- Content_Des
	Nhân vật chính là một triệu phú trẻ sống trong một biệt thự.
	Có một vài người hầu gái làm việc trong biệt thự. Một trong số họ là nữ chính, Azusa.
	Cô ấy có thân dưới đầy đặn, cô ấy nghĩ rằng đó là điểm quyến rũ của mình,
	và cô ấy thường táo bạo, nhấc váy lên để khoe thân dưới.
	Cô ấy yêu nhân vật chính và thích hôn, vì vậy cô ấy không bao giờ không thể hiện cô ấy thích anh ấy đến mức nào, và cô ấy thường hôn anh ấy xung quanh biệt thự.
	Bề ngoài, nhân vật chính đối xử với Azusa như thể cô ấy đang khó chịu,
	nhưng anh ấy bị thu hút bởi thân hình đầy đặn và nụ cười dễ thương của cô ấy, điều mà anh ấy thích, và anh ấy thích cô ấy.
	Tuy nhiên, do tính cách nhút nhát và tsundere của mình, anh ấy gặp khó khăn trong việc đáp lại tình cảm của cô ấy một cách trung thực.
	Azusa, người đã mất kiên nhẫn với nhân vật chính, đã tấn công chủ nhân đang ngủ của mình vào một đêm nọ...

hr:
	-Nội dung chính:
	Hôn, thì thầm, quan hệ bằng miệng, xuất tinh trong miệng, nếm tinh dịch, nuốt, liếm hậu môn, liếm tinh hoàn, liếm núm vú, liếm tai,
	thưởng thức lông mu, tấn công bằng mùi hương, thủ dâm, tư thế cowgirl, tư thế nghiêng, tư thế ngồi đối mặt quan hệ tình dục thô bạo, xuất tinh vào âm đạo, uống sữa mẹ, phun nước,

- Character_Des
	str:Fujisawa Azusa
	-23 tuổi
	-B92/W67/H98
	-E cup/159cm/59kg

	Mông và đùi của cô ấy đầy đặn. Lông mu của cô ấy dày. Núm vú của cô ấy bị đảo ngược.
	Cô ấy nghĩ rằng sự đầy đặn của mình là điểm quyến rũ của cô ấy, vì vậy cô ấy luôn cố gắng thể hiện nó.
	Cô ấy yêu nhân vật chính, và bất cứ khi nào cô ấy gặp anh ấy trong biệt thự, cô ấy đều hôn anh ấy.
	Ước mơ của cô ấy là kết hôn với anh ấy và có thật nhiều con.
	Cô ấy có cách nói chuyện thoải mái và có thể hơi đãng trí, nhưng cô ấy có tính cách ngọt ngào và tốt bụng.
	Cô ấy thích ăn vặt. Cô ấy đổ mồ hôi rất nhiều. Cô ấy có mùi phụ nữ nồng nặc.

hr:
	str:Nhân vật chính
	Cậu chủ trẻ của biệt thự.
	Anh ấy thích Azusa, nhưng anh ấy không thể thành thật với cô ấy vì tính cách tsundere của mình.
	
- Track_Des
	■01. Cuộc sống hàng ngày với một cô hầu gái ngọt ngào và dịu dàng, một kẻ cuồng hôn [05:24]
	(Phát nội dung: hôn)

	Nhân vật chính thấy cô hầu gái Azusa đang lười biếng, và như để che đậy điều đó, cô hôn anh như mọi khi.
	Một cô hầu gái dễ thương, một kẻ cuồng hôn và thích hôn.
	Nhân vật chính gạt đi lời kêu gọi tình cảm của cô ấy.

hr:
	■02. Lần đầu quan hệ tình dục với một cô hầu gái không thể kiềm chế được nữa và một cuộc cưỡng hiếp ngược đầy yêu thương [33:24]
	(Hút cặc, hôn, cowgirl thô bạo, thì thầm vào tai, xuất tinh vào trong)

	Một ngày nọ, nhân vật chính cuối cùng cũng bị Azusa tấn công, người không thể kiềm chế được nữa.
	Cô ấy mút dương vật của anh ta rồi cưỡng hiếp ngược anh ta một cách thô bạo trong tư thế cowgirl!
	Cô ấy hoàn toàn mất kiểm soát với những nụ hôn dính chặt và cơ thể đầy đặn của mình.
	Và rồi cô ấy xuất tinh vào bên trong anh ta.
	
	1 lần xuất tinh (31:18)

hr:
	■03. Thì thầm và liếm tai trong khi cảm nhận lông mu, thủ dâm [29:56]
	(Gối trên đùi, tấn công lông mu, thì thầm, liếm tai, thủ dâm, xuất tinh thủ dâm)

	Sáng hôm sau, cả hai thức dậy sau một giấc ngủ. Azusa cho anh gối đùi.
	Thì thầm và liếm tai anh.
	Cô cũng thủ dâm cho anh trong khi để anh ngửi lông mu giữa hai chân.
	Trong khi nhận được những lời thì thầm ngọt ngào bên tai, anh đã xuất tinh cực khoái và chữa lành.
	
	1 lần xuất tinh (28:50)

hr:
	■04. Liếm tinh hoàn dính và chắc, liếm hậu môn và thổi kèn dẫn đến xuất tinh cực kỳ phấn khích [24:34]
	(Hút cặc, liếm tinh hoàn, liếm hậu môn, xuất tinh trong miệng, nếm tinh dịch, nuốt)

	Một lần thổi kèn sạch sẽ sau khi thủ dâm khiến anh cương cứng trở lại.
	Sau đó, anh tận hưởng trọn vẹn một quá trình thổi kèn, liếm tinh hoàn và liếm hậu môn, và xuất tinh trong miệng cô.
	
	1 lần xuất tinh (18:50)

hr:
	■05. Quan hệ tình dục chậm rãi đầy mồ hôi trên giường ~Thực ra là thụ tinh trong một ngày nguy hiểm~ [38:31]
	(Liếm núm vú, tấn công bằng mùi hương, liếm tai, hôn, quan hệ tình dục thô bạo ở tư thế nghiêng, xuất tinh vào âm đạo)

	Azusa lại lẻn vào giường hôm nay. Có sự tiếp xúc da thịt mãnh liệt.
	Azusa, người có quá trình trao đổi chất tốt, hoàn toàn đổ mồ hôi trên giường.
	Cô ấy buộc phải ngửi mùi của mình, và giường tràn ngập mùi hương của phụ nữ.
	Sau đó, anh ấy quan hệ tình dục với sên đầy mồ hôi và xuất tinh bên trong.
	Sau đó, anh ấy tiết lộ rằng hôm nay thực sự là một ngày nguy hiểm.
	
	1 lần xuất tinh (33:55)

hr:
	■06. Chuyện gì đã xảy ra với hai người sau đó... Sex cuồng nhiệt với một cô hầu gái đang mang thai trong tháng cuối thai kỳ [17:10]
	(Hôn, uống sữa mẹ, nói chuyện trẻ con, quan hệ tình dục thô bạo ở tư thế mặt đối mặt và tư thế cowgirl, xuất tinh, xuất tinh vào âm đạo)

	Azusa đang mang thai đứa con của nhân vật chính và đang trong tháng cuối thai kỳ.
	Tinh dịch được vắt ra bởi một cô mèo đang mang thai đang thèm khát...
	
	1 lần xuất tinh (14:51)
	
	