- Content_Des
	Đùa giỡn với em gái "khổng lồ" của bạn ở khắp mọi nơi
	Phần 38 của loạt phim "Em gái", một loạt phim âm thanh tập trung vào cốt truyện từ nhóm sản xuất phim truyền hình lồng tiếng người lớn MooNSHINeR, là câu chuyện về những ngày tháng vui vẻ bên em gái "khổng lồ" của bạn.

	Em gái bạn cao hơn bạn, anh trai của cô ấy, với bộ ngực bự và một cái mông to dường như không phù hợp với độ tuổi của cô ấy.
	Nhưng bạn yêu cô ấy nhiều đến mức bạn trở thành một tên siscon quá mức, trân trọng cả thể xác lẫn tinh thần của cô ấy.
	Em gái bạn cũng yêu bạn và hạnh phúc bất kể bạn làm gì với cô ấy.
	Cô ấy hạnh phúc khi được vuốt ve bộ ngực lớn của mình, hôn là điều hiển nhiên, và cô ấy thậm chí còn quen với việc bú vú và thổi kèn.
	Cô ấy thích khoái cảm mà bạn mang lại cho cô ấy, và bạn dành cả ngày để làm những điều hư hỏng với cô ấy.

	Tuy nhiên, bản thân em gái bạn không nhất thiết phải thích thú với bộ ngực "khổng lồ" của mình.
	Bạn cùng lớp nghĩ cô ấy béo, những cậu con trai khác ghen tị với vóc dáng cao lớn của cô ấy, và mọi người trên phố chế giễu cô ấy.
	Tất nhiên, họ không cười nhạo cô ấy, nhưng cô em gái có phần vô tư lự của cô ấy không hiểu được những điều phức tạp này.
	Mặc dù bạn thích ngực, nhưng cô ấy vẫn có một khía cạnh nữ tính mong muốn chúng nhỏ hơn một chút.

	Nhưng khi cô ấy tiếp tục có những trải nghiệm thú vị với bạn, cô ấy bắt đầu tự hào về bộ ngực đồ sộ của mình.

- Character_Des
	
- Track_Des
	●01
	Sau khi tăng cân, em gái bạn quyết định ăn kiêng.
	Nhưng bạn không thể chấp nhận rằng ngực cô ấy sẽ nhỏ đi.
	Để chứng minh bạn yêu ngực cô ấy đến mức nào, bạn quyết định mát-xa chúng thật kỹ.
	Sau khi vuốt ve ngực cô ấy và cảm thấy thích thú, bạn đưa dương vật cương cứng của mình cho cô ấy như thường lệ.
	Cô ấy cho bạn bú ti và khiến bạn xuất tinh, và bạn đổ tinh dịch vào miệng cô ấy.
	Uống tinh dịch của bạn có thể kích hoạt pheromone nữ của cô ấy, điều đó có nghĩa là ngực cô ấy có thể sẽ to hơn nữa.
	Khi em gái bạn phát hiện ra, cô ấy hờn dỗi và nói rằng sẽ không cho bạn bú nữa.
hr:
	●02
	Bố mẹ bạn đã mua cho em gái bạn một tấm thảm tập yoga, và hôm nay cô ấy đang nỗ lực ăn kiêng.
	Bạn giữ chân cô ấy trong khi cô ấy tập gập bụng.
	Không thể chịu đựng được vẻ ngoài gợi cảm, đầy mồ hôi của cô ấy, bạn áp mặt vào bộ ngực dính nhớp của cô ấy và tận hưởng một trận đụ mặt.
	Tất nhiên, như vậy vẫn chưa đủ, vì vậy bạn cũng đụ vú thường xuyên.
	Bạn xuất tinh khắp mặt cô ấy, khiến cô ấy càng dính nhớp hơn.
	Bạn quyết định chuẩn bị đồ thay cho cô ấy khi cô ấy đang tắm.
hr:
	●03
	Bộ đồ thay bạn đã chuẩn bị là một bộ đồ bơi rất ít vải, giống như một sợi dây.
	Bạn biết ơn vì em gái mình đã mặc nó mặc dù phàn nàn.
	Em gái bạn cũng biết rõ bạn quyến rũ như thế nào.
	Và em gái bạn cũng đã biết cô ấy quyến rũ như thế nào, và rất vui khi anh trai cô ấy tự mình cương cứng.
	Nhưng cô ấy không vui vì bạn không quan hệ với cô ấy, nên cô ấy là người chủ động.
	Nếu quan hệ tình dục không được chấp nhận vì hai người là anh em, thì hai người có thể trở thành người yêu, cô ấy nói.
	Cảm thấy nhẹ nhõm vì lời nói của em gái, bạn lao thẳng vào quan hệ tình dục thô bạo.
	Lần đầu tiên, bạn xuất tinh vào âm đạo của em gái.
hr:
	●04
	Giờ bạn đã vượt quá giới hạn, em gái bạn không còn kiềm chế được nữa.
	Mỗi đêm, em ấy thì thầm những lời tục tĩu với bạn và đòi quan hệ tình dục.
	Tất nhiên, bạn không thể nào cưỡng lại sự cám dỗ của em ấy.
	Bạn quan hệ loạn luân sau khi bố mẹ bạn đã đi ngủ... và rồi một điều bất ngờ xảy ra.
	Có lẽ pheromone nữ của em gái bạn đã trở nên quá mạnh, khi sữa mẹ bắt đầu phun ra.
	Khi bạn quan hệ tình dục thô bạo, sữa phun ra từ ngực em ấy, và tất nhiên, bạn xuất tinh vào âm đạo của em ấy.
	Quan hệ tình dục với em gái bạn vẫn tiếp tục, lên đỉnh, không chỉ sữa mẹ mà còn cả tinh dịch tình yêu.
hr:
	●05
	Chuyện chăn gối giữa anh em đã trở thành thói quen hàng ngày.
	Sữa mẹ phun ra trong lúc bú cu, và bạn mút và húp vào dương vật của cô ấy, phủ đầy sữa mẹ.
	Sau khi nuốt tinh dịch, tôi để em gái mình chủ động trong lúc ân ái.
	Em ấy sung sướng nằm lên người tôi theo tư thế cowgirl, và chúng tôi quan hệ tình dục kết hợp với chế độ ăn kiêng.
	Nhưng em ấy nhanh chóng quên mất chế độ ăn kiêng của mình, phun ra một cách sung sướng, rồi lại phun sữa.
	Dĩ nhiên, chúng tôi kết thúc bằng một màn xuất tinh vào âm đạo, và đó là một cuộc gặp gỡ loạn luân đầy yêu thương.
		