- Content_Des
	Tác phẩm thứ ba được mong đợi từ lâu đã có mặt!!
	Lần này, một giáo viên hư hỏng sẽ là người phục vụ dương vật cá nhân của bạn♪

	"Nếu bạn không phiền, bạn có muốn để giáo viên phục vụ dương vật của bạn không?"

	Một ngôi trường nơi bạn tình được chọn bằng cách rút thăm.
	Người được chọn phải kiêng thủ dâm trong một tuần và người được chọn phải được đào tạo kỹ thuật tình dục trong một tuần.

	Sau đó, các chàng trai sẽ được phép quan hệ tình dục thô bất cứ khi nào họ muốn.

	Bạn tình của bạn là cô giáo xinh đẹp và hư hỏng Someya Nanako.

	"Chúng ta hãy bắt đầu học về tình dục ngay bây giờ♪"

	Nanako sẽ dạy bạn cách quan hệ tình dục thô ngay từ ngày đầu tiên.
	Lúc đầu, cô ấy dạy bạn một cách cẩn thận, nhưng dần dần cô ấy bị cuốn theo khoái cảm đang dâng trào trong mình.

	"Mặc dù tôi đang ở với một học sinh, ah, không, tôi không thể kiềm chế được♪"

	Liên tục tư thế cowgirl tiếp theo là dịch vụ thổi kèn!

	Một nụ hôn sâu với những chiếc lưỡi dính nhớp, và một màn liếm tai bằng tay!

	Hai người này có sự tương thích về mặt thể chất tuyệt vời đến mức họ vượt ra ngoài mối quan hệ cô trò...!?

	"Giáo viên của bạn, người cũng là người hầu và người tình của bạn, sẽ làm rất nhiều điều thú vị♪"

	Bạn có muốn được một giáo viên nữ hư hỏng dạy một số điều hư hỏng không, do Kaede Akino lồng tiếng?

<hr>
	●Điểm hấp dẫn

	Cô giáo nữ được chọn bằng xổ số sẽ trở thành bạn tình của bạn♪
	Cô ấy sẽ khiến bạn lên đỉnh liên tục trong tư thế cowgirl mãnh liệt♪

	Mặc dù cô ấy là giáo viên, cô ấy sẽ cảm thấy rất tuyệt đến nỗi bạn sẽ không thể ngừng chuyển động hông của mình♪
	Khi bạn khiến cô ấy lên đỉnh bằng một cú bú cặc nhẹ nhàng, cô ấy sẽ nuốt nó với một tiếng rên rỉ khàn khàn♪
	Cô ấy thậm chí sẽ nhẹ nhàng dạy bạn cách quan hệ tình dục ở tư thế truyền thống♪
	Từ giáo viên và học sinh đến bạn tình, rồi đến người yêu♪

	Cô ấy sẽ liếm tai bạn một cách âu yếm trong khi hôn sâu♪
	Đôi khi bạn thậm chí có thể đổ lỗi cho cô giáo hư hỏng từ phía sau♪
	Cô ấy thậm chí sẽ cho bạn một cú bú cặc sạch sẽ trong khi cầu xin bạn cho cô ấy làm người phục vụ cho bạn♪

- Character_Des
	<b>Someya Nanako</b>
	Tuổi: 24
	Ba kích cỡ: 95 (cúp H) / 55 / 97

	Ngôi thứ nhất: "Watashi"
	Ngôi thứ hai: "Anata"

	Cô ấy phụ trách môn toán và là giáo viên chủ nhiệm của lớp bên cạnh bạn.
	Cô ấy có thể hơi đáng sợ khi tức giận, nhưng nhìn chung cô ấy là một giáo viên chu đáo và đáng tin cậy.

	Cô ấy có thân hình tuyệt vời và xinh đẹp, và được cho là giỏi ngang ngửa một thần tượng áo tắm.
	Cô ấy rất nổi tiếng trong số các nam sinh đến nỗi họ yêu cầu cô ấy làm người phục vụ dương vật của họ nếu họ có thể chọn.

	Lúc đầu, cô ấy nghĩ rằng mình chỉ đang dạy học sinh của mình, nhưng dần dần cô ấy trở nên phấn khích và ngày càng trung thực hơn về những điều hư hỏng.

	"Tìm hiểu về tình dục với giáo viên của bạn và có thật nhiều niềm vui♪"
	
- Track_Des
	Track 1: Người phục vụ dương vật thay thế là một giáo viên ngực lớn (6:41)
	Track 2: Quan hệ tình dục ngay lập tức với giáo viên phục vụ dương vật (15:59)
	Track 3: Dịch vụ thổi kèn và hướng dẫn tình dục của một giáo viên nữ (17:11)
	Track 4: Lời thú nhận của một giáo viên nữ về việc rơi vào khoái cảm (9:40)
	Track 5: Quan hệ tình dục với một cô gái cao bồi mặt đối mặt trong phòng giáo viên (17:59)
	Track 6: Một cuộc tấn công theo kiểu chó vào một giáo viên hư hỏng và một cuộc thổi kèn dọn dẹp (11:59)
	Track 7: Một mối quan hệ bí mật với giáo viên phục vụ dương vật (5:11)
	