- Content_Des
	Tạo em bé với con gái du hành thời gian
	Phần thứ 15 của loạt phim "Con gái", một loạt phim âm thanh tập trung vào cốt truyện của nhóm sản xuất phim truyền hình lồng tiếng người lớn MooNSHINeR, kể về câu chuyện loạn luân với một cô con gái yêu quý đã du hành ngược thời gian từ tương lai.
hr:
	str:Nội dung chính:
	Vợ bạn vừa sinh một cô con gái và đang trở về nhà bố mẹ cô ấy một thời gian.
	Bạn ngủ một mình mỗi đêm, cảm thấy cô đơn và ham muốn tình dục ngày càng dâng trào.
	Một ngày nọ, khi thủ dâm thôi là không đủ, bạn thức dậy và thấy một người phụ nữ khỏa thân, xa lạ.
	Người phụ nữ tự nhận là con gái bạn từ tương lai, chắc chắn có nét giống với vợ bạn.
	Đầu bạn choáng váng, nhưng thân hình trẻ trung, gợi cảm của cô ấy vẫn ở đó.
	Bạn thỏa mãn ham muốn tình dục mà không cần nghĩ xem cô ấy là ai.
	Nhìn lại cô ấy, bạn nhận ra cô ấy chắc chắn rất giống vợ bạn.
	Hơn nữa, cô ấy biết những điều mà không ai khác có thể biết, khiến bạn phải cho rằng cô ấy là một người con gái đến từ tương lai đã du hành ngược thời gian.
	Nếu đúng như vậy, bạn nên tôn trọng và bảo vệ cô ấy, nhưng cô ấy lại thèm muốn tinh trùng của cha mình và muốn quan hệ tình dục để thụ thai.
	Trong tương lai, dân số suy giảm nghiêm trọng, và ngay cả việc loạn luân cũng được khuyến khích...

- Character_Des
	
- Track_Des
	●01
	Bạn thức dậy và thấy một người phụ nữ khỏa thân bên cạnh.
	Cô ấy tự nhận là con gái ruột của bạn, nhưng lại muốn quan hệ với bạn, người cha, để có một đứa con.
br:
	●02
	Bạn nghĩ mình vẫn còn ngái ngủ.
	Bạn khuất phục trước những lời tán tỉnh khiêu gợi của cô ấy và để bản thân bị quyến rũ.
	Và khi cô ấy đòi hỏi, bạn quan hệ tình dục với cô ấy và xuất tinh bên trong cô ấy.
br:
	●03
	Cuối cùng bạn cũng tỉnh dậy sau khi xuất tinh.
	Bạn lại nghe câu chuyện của cô ấy, nhưng bạn không thể tin được du hành thời gian.
br:
	●04
	Sau bữa sáng, bạn tắm rửa để lấy lại tinh thần.
	Cô ấy lại vào bồn tắm cùng bạn, một lần nữa quyến rũ bạn một cách đầy khiêu gợi.
	Cô ấy thủ dâm, rồi địt ngực và bú cu, rồi bạn xuất tinh lên mặt cô ây, và ham muốn tình dục của bạn lại một lần nữa được khơi dậy.
br:
	●05
	Sau khi tắm xong, bạn đi ngủ theo yêu cầu của cô ấy.
	Bạn không thể tiếp tục nghi ngờ cô ấy, vì biết những điều mà chỉ người thân trong gia đình mới biết, nhưng cảm giác tội lỗi khi quan hệ với chính con gái mình vẫn rất mạnh mẽ.
	Nhưng cô ấy vẫn tiếp tục khao khát bạn.
br:
	●06
	Cô ấy dẫn dắt bạn trong tư thế cowgirl.
	Trong khi bạn đang quan hệ, bạn nhận được cuộc gọi từ vợ.
	Đầu dây bên kia là con gái bé bỏng của bạn.
	Mặc dù bạn nghi ngờ liệu cô gái này có thực sự là con gái tương lai của mình hay không, nhưng bạn không thể cưỡng lại được ham muốn xuất tinh vào bên trong cô ấy.
br:
	●07
	Dù có xuất tinh bao nhiêu lần, bạn vẫn không thể khiến dương vật cương cứng, nên bạn đẩy cô ấy xuống và quan hệ lần nữa.
	Khi bạn đẩy mạnh hơn trong tư thế truyền giáo, cô ấy lên đỉnh liên tục.
	Bạn trở nên nghiện khoái cảm bị cấm đoán, và một lần nữa, bạn xuất tinh vào âm đạo của con gái mình.
	Trong tương lai không xa, bạn sẽ khiến con gái mình mang thai...
	