- Content_Des
	Bạn sống cùng cháu gái mình, Kagetama Mutsumi, một nữ sinh trung học...
	(Cô bé là con gái riêng của anh trai bạn, nên giữa hai người không có quan hệ huyết thống.)
br:
	Lý do bạn sống cùng cháu gái là vì cô bé không có nơi nương tựa...
	Mẹ cô bé ly dị khi cô bé còn nhỏ và hiện đang mất tích...
	Anh trai bạn đã cố gắng hết sức làm người cha tốt, cũng đã qua đời vì một căn bệnh mãn tính ngày càng trầm trọng...
	Không thể bỏ mặc cô bé, bạn quyết định chăm sóc cô bé.
br:
	Cô bé trầm lặng và có vẻ là người hướng nội.
	Bạn hơi lo lắng về việc sống chung với một cô gái gần bằng tuổi mình, nhưng bạn nghĩ rằng với tính cách trầm lặng của cô bé, hai bạn sẽ có thể giữ khoảng cách vừa phải.
	Nhưng điều đó đã không xảy ra...
br:
	Bạn lo lắng rằng việc sống chung với một người đàn ông lớn tuổi hơn sẽ khó khăn đối với một cô gái tầm tuổi bạn, vì vậy bạn đã cẩn thận về nhiều thứ...
br:
	Chia quần áo ra để giặt riêng → Cô bé nhất quyết muốn giặt chung.
	Không vào phòng cô bé → Cô bé mời bạn xem phim trong phòng cô bé.
	Chia sẻ phòng ngủ → Vì lý do nào đó, cô bé lại lẻn vào giường bạn vào buổi sáng...
	Cô bé hoàn toàn phớt lờ tất cả những điều này, và sau đó cô bé bắt đầu rúc vào bạn mỗi ngày...
	Cô bé luôn có mùi hương quyến rũ của một người phụ nữ đang đổ mồ hôi, và mỗi khi cô bé đến gần, bạn lại cố gắng hết sức để kiềm chế sự cương cứng của mình...
br:
	...Một ngày nọ, cô bé bò vào giường bạn như thường lệ, và thật bất ngờ, cô bé bắt đầu vuốt ve dương vật của bạn...!
	Bạn bị cương cứng, bất lực không thể làm gì, và cô bé nói với bạn.
	"Chú ơi... Cảm ơn chú vì tất cả... Để cảm ơn chú... Chúng ta cùng làm điều gì đó thật tuyệt nhé♪"
	Những lời đó dễ dàng khiến bạn mất kiểm soát, và cuối cùng bạn đã chủ động tiến tới...
	...Và từ đó trở đi, những ngày tháng ân ái nồng cháy bắt đầu...

- Character_Des
	str:Kagetama Mutsumi
	Tuổi: bí mật
br:
	Chiều cao: 164cm
	Trọng lượng: 60kg
	Số đo 3 vòng: 113-74-90
br:
	Cha mẹ cô bé đều đã không còn, và cô bé ở lại bạn, người chú thân yêu.
	Cô bé rất ghét tắm, nên bạn phải hối thúc cháu tắm quanh năm.
	Mùi hương nữ tính tự nhiên
	Một thiên tài trong việc giao phối♪
br:
	Thân hình đầy đặn và giọng nói dịu dàng khiến bạn muốn chiều chuộng cô bé.
	"Cháu yêu chú, chú ơi ♪"
	Một cô gái gợi cảm tự nhiên, sẽ luôn bên cạnh bạn suốt cả ngày♪
	
- Track_Des
	■Track 1: "Chú ơi...Cảm ơn chú vì tất cả...Để bày tỏ lòng biết ơn...Cháu sẽ làm điều gì đó tốt đẹp cho chú♪" (11:39)
	➡ [Ngủ cùng nhau, vuốt ve dương vật qua quần, hôn lên má, hôn khi ôm, và được phép chạm vào ngực và mông của cô bé.]
hr:
	■Track 2: Màn oral sex cảm ơn từ cô cháu gái hướng nội (16:54)
	➡ [Ngủ cùng nhau, cởi quần và oral sex, nếm thử dương vật trong khi cắn nhẹ, liếm hậu môn, liếm tinh hoàn, liếm niệu đạo, oral sex mãnh liệt, xuất tinh, mút và nuốt, ôm ấp]
hr:
	■Track 3: Quan hệ tình dục thân mật, trần trụi với cô cháu gái trầm tính, khép kín (22:00)
	➡ [Cô bé đặt đầu lên tay bạn, hai bạn ôm ấp và âu yếm, cọ xát cơ thể vào nhau, vùng kín của cô bé cọ xát vào dương vật của bạn, cô bé hỏi bạn có muốn cho vào trong không, bạn lập tức nói có, cả hai cởi quần áo, cô bé có vẻ tự ti về âm đạo của mình, cô bé đưa vào mà không dùng bao cao su, bạn để cô bé làm quen một lúc, cô bé chiều chuộng dương vật của bạn bằng những cú thúc chậm rãi trong tư thế cưỡi ngựa, bạn xuất tinh vào trong cô bé, cô bé vui vẻ làm lại lần nữa, hai bạn quan hệ kiểu cưỡi ngựa trong khi hôn nhau, cô bé quan hệ kiểu cưỡi ngựa mạnh mẽ, cô bé lại xuất tinh, hai bạn ôm nhau và trở nên thân mật.]
hr:
	■Track 4: Liếm tai và thủ dâm với giọng thì thầm ~ Tinh dịch bắn tung tóe lên đồng phục♪ ~ (17:25)
	➡ [Bỗng nhiên ôm và liếm tai, Vuốt ve dương vật và tinh hoàn, Thủ dâm và massage tinh hoàn, Chọc niệu đạo và thủ dâm, Bị nói là nặng mùi, nhưng cô bé lại thích và vui vẻ, cảm thấy mâu thuẫn; Thủ dâm với lời khen ngợi "làm tốt lắm...", Bắn tinh dịch lên đồng phục]
hr:
	■ Track 5: Bản chất thật của cháu gái bạn - Thủ dâm ở trường trong khi nghĩ về chú (15:01)
	➡ [Cô bé bắt đầu quay video cho bạn. Cô bé ngồi trên bồn cầu và ngửi mùi tinh dịch của bạn. Cô bé mở âm đạo trong khi nhìn thẳng vào camera. Cô bé thủ dâm trong nhà vệ sinh nữ ở trường. Cô bé nói về việc thủ dâm ở trường. Cô bé cố gắng đạt cực khoái bằng cách ngửi quần lót của chú. Cô bé thủ dâm một cách thô tục và lên đỉnh.]
hr:
	■Track 6: Ham muốn tình dục bùng cháy - Bạn "hành hạ" vùng kín của cháu gái hướng nội trong khi liếm nách cô bé - (14:55)
	➡ [Bạn trở nên ham muốn và cưỡng hôn cô bé, lột quần áo cô bé, banh vùng kín của cô bé ra, hành hạ cháu gái hướng nội bằng cách liếm nách cô bé, cọ xát dương vật trần truồng của mình vào người cô bé, khiến cô bé cầu xin thêm, đưa dương vật vào và làm tình trong khi quan hệ, liếm nách cô bé trong khi quan hệ, hành hạ vùng kín của cô bé bằng những cú thúc mạnh, xuất tinh vào trong cô bé, nhưng bạn không cho cô bé lên đỉnh, cô bé để bạn liếm cả hai nách của mình bao nhiêu tùy thích, vì vậy bạn chấp nhận lời đề nghị của cô bé và liếm khắp nơi trong khi quan hệ, quyết định rằng cô bé có thể lên đỉnh, và cô bé cầu xin một nụ hôn, bạn làm theo lời cô bé, hôn cô bé và thúc hông, cô bé lên đỉnh, cô bé hạnh phúc vì đã lên đỉnh, và khi bạn cố liếm nách cô bé lần nữa, cô bé kẹp đầu bạn...]
hr:
	■ Track 7: Cháu gái bạn, một nữ sinh trung học trầm tính, từ chối tắm vì quá phiền phức, bạn bị bóp chặt bởi âm đạo nóng bỏng, dày của cô bé (18:40)
	➡ [Bạn mở cửa và thấy cháu gái đang thủ dâm. Bạn hỏi cô bé có muốn tắm không... Cô bé từ chối tắm. "Cháu gần lên đỉnh rồi, nên cháu muốn chú chịch con... Đó là điều kiện". Bạn cởi quần cô bé ra và bắt đầu bằng màn kích thích ngực. Bạn ngồi lên người cháu gái khi cô bé nằm xuống, và cô bé kẹp dương vật của bạn giữa hai bầu ngực. Bạn xuất tinh trong màn kích thích ngực đầy gợi cảm. Bạn xuất tinh lên mặt cô bé. Hai bạn bắt đầu quan hệ tình dục. Cô bé mời bạn tiếp tục cho đến khi không thể cương cứng được nữa... Hai bạn có một màn quan hệ tình dục ngọt ngào, thân mật với khuôn mặt vùi trong ngực cô bé. Bạn xuất tinh vào bên trong cô bé. Cô bé cổ vũ bạn và bạn bắt đầu thúc mạnh trở lại. Hai bạn đổi tư thế sang kiểu cưỡi ngựa và bạn bị cô bé thúc mạnh. Cô bé vừa thúc vừa nghịch núm vú bạn. Bạn xuất tinh lần thứ hai. Bạn đẩy cháu gái xuống và thúc vào âm đạo cô bé ở tư thế truyền thống. Cuối cùng bạn đã lên đỉnh và xuất tinh vào cô bé lần thứ ba. Có vẻ như cô bé vẫn muốn tiếp tục nữa.]
hr:
	■Track 8: Thưởng thức hậu môn hư hỏng của cháu gái học sinh trung học ~ Mặc dù cô bé hơi thụ động, nhưng cô bé vẫn siết chặt bạn, và bạn xuất tinh! ~ (13:00)
	➡[Cháu gái khoe chiếc nút bịt hậu môn hình đuôi mèo. Cô bé mời bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Cô bé quỳ xuống bằng bốn chân. Bạn rút chiếc nút ra. Cô bé cầu xin được quan hệ tình dục qua đường hậu môn. Bạn đưa nó vào hậu môn của cô bé. Hai bạn quan hệ tình dục qua đường hậu môn ở tư thế doggy. Bạn cố gắng không xuất tinh nhưng rất thích cảm giác bóp chặt của hậu môn cô bé. Cô bé không cảm thấy thoải mái lắm, và dường như mọi chuyện không có vẻ suôn sẻ. Bạn xuất tinh trước khi cô bé kịp hưng phấn. Như một biện pháp cuối cùng, bạn quyết định quan hệ tình dục qua đường hậu môn trong khi kích thích âm vật của cô bé. Cháu gái bắt đầu cảm thấy một chút khoái cảm khi bạn kích thích cả âm vật và hậu môn cùng lúc. Cô bé cố gắng lên đỉnh mạnh mẽ, và cả hai lên đỉnh cùng lúc. Bạn âu yếm nhau và vuốt ve ngực của cô bé.]
hr:
	Scripts:
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685662:"Track 1"
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685663:"Track 2"
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685664:"Track 3"
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685665:"Track 4"
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685666:"Track 5"
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685667:"Track 6"
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685668:"Track 7"
	a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/1493425/1685669:"Track 8"