- Content_Des
    str:【Chị Em Cheerleader Hậu Bối Xấu Tính】Khóa Học Kiềm Chế Xuất Tinh & Huấn Luyện Bạn Trai Khổ Dâm!
br:
    str:～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
br:
    str:～ Phiên bản寸止め vuốt tay ～　(khoảng 27 phút)
    Một bên thì khích dục xuất tinh, một bên thì thì thầm “phải kiềm chế đấy” và liên tục dừng đúng lúc không cho ra.
br:
    str:～ Phiên bản hôn lưỡi quyến rũ ～　(khoảng 19 phút)
    Bị hôn lưỡi sâu, liếm khắp mặt trong lúc xuất tinh.
br:
    str:～ Phiên bản liếm tai + thích anh + vuốt bằng quần lót ～　(khoảng 16 phút)
    Liếm tai + thì thầm “thích anh” liên tục trong lúc được vuốt bằng quần lót.
br:
    str:～ Phiên bản cổ vũ lắc hông vào onahole ～　(khoảng 16 phút)
    Lắc hông vào onahole mà hai chị em cầm và xuất tinh.
br:
    str:～ Phiên bản xem thủ dâm trong phòng thay đồ câu lạc bộ cheer ～　(khoảng 12 phút)
    Trong phòng thay đồ câu lạc bộ cheer, được hai chị em hỗ trợ thủ dâm giữa mùi hương ngọt ngào.
br:
    str:～ Phiên bản giả vờ cô gái xấu vuốt onahole ～　(khoảng 16 phút)
    Đánh cược một tháng lương part-time để chơi trò kiềm chế xuất tinh.
br:
    str:～ Phiên bản ngoại truyện nói baby talk vuốt tay ～　(khoảng 2 phút)
br:
    str:～ Phiên bản ngoại truyện thì thầm liếm tai ～　(khoảng 3 phút)
br:
    str:～ Phiên bản ngoại truyện thì thầm vuốt vuốt 1 ～　(khoảng 1 phút)
br:
    str:～ Phiên bản ngoại truyện thì thầm vuốt vuốt 2 ～　(khoảng 1 phút)
br:
    hr:
    Tổng thời lượng khoảng **113 phút**. Có cả bản có hiệu ứng âm thanh và bản không có hiệu ứng âm thanh.

- Character_Des
    str:Chị em cheerleader hậu bối (Hai chị em xấu tính)
    - Hai chị em hậu bối trong đội cheerleader, tính cách rất xấu tính và thích trêu chọc.
    - Luôn gọi bạn là “senpai” và dùng đủ cách để huấn luyện bạn thành bạn trai khổ dâm.
    - Một bên thì khích dục, một bên thì ngăn cản, kết hợp hoàn hảo để làm bạn kiềm chế và lên đỉnh liên tục.
    - Thích làm bạn nghiện hai chị em đến mức không thể thỏa mãn với người khác.

- Track_Des
    str:寸止め手コキ編　Kiềm chế xuất tinh bằng vuốt tay　(27 phút)
    ➡[Một bên khích dục xuất tinh・Một bên bắt kiềm chế・Dừng đúng lúc nhiều lần]
br:
    str:誘惑ベロチュー編　Hôn lưỡi quyến rũ　(19 phút)
    ➡[Hôn lưỡi sâu・Liếm khắp mặt・Hôn lưỡi sandwich 3 người]
br:
    str:耳舐め好き好きパンツコキ編　Liếm tai + thích anh + vuốt bằng quần lót　(16 phút)
    ➡[Liếm tai・Thì thầm “thích anh” liên tục・Vuốt bằng quần lót]
br:
    str:オナホ腰振り応援編　Cổ vũ lắc hông vào onahole　(16 phút)
    ➡[Lắc hông vào onahole・Chơi trò trồng giống giả・Cấm xuất tinh vào “lồn giả”]
br:
    str:チア部更衣室オナニー見学編　Xem thủ dâm trong phòng thay đồ cheer　(12 phút)
    ➡[Hỗ trợ thủ dâm・Mùi hương ngọt ngào・Xem hai chị em như onahole sống]
br:
    str:悪い女ごっこオナホコキ編　Giả vờ cô gái xấu vuốt onahole　(16 phút)
    ➡[Đánh cược lương part-time・Dùng kỹ thuật dâm đãng chuyên dụng・Pheromone dâm đãng]
br:
    str:番外編　でちゅまちゅオナてつ編　Ngoại truyện nói baby talk vuốt tay　(2 phút)
    ➡[Nói giọng baby・Nuông chiều bạn trai khổ dâm]
br:
    str:番外編　耳舐め囁き編　Ngoại truyện thì thầm liếm tai　(3 phút)
br:
    str:番外編　シコシコ囁き編1　Ngoại truyện thì thầm vuốt vuốt 1　(1 phút)
br:
    str:番外編　シコシコ囁き編2　Ngoại truyện thì thầm vuốt vuốt 2　(1 phút)