- Content_Des
    str:【Chị Vợ☆Ngọt Ngào Rên Oho☆Lồn Siêu Dâm♪】Chị Vợ Mang Thai Halloween♪ Đêm Ngọt Ngào Rên Oho Bắn Tinh Sống Vào Lồn Chị Vợ Áo Cưới♪【KU100 Hi-Res】
br:
    str:Khái niệm & Cốt truyện♪
br:
    ～Cốt truyện～
    Hôm nay là Halloween♪
    Đột nhiên xuất hiện trước mặt bạn là hai người chị gái đã lấy chồng, nhưng vẫn mặc bộ cosplay wedding siêu dâm đãng!
    Hai chị gái đã lấy chồng vốn là người thân thiết nhất với em trai ruột của mình, giờ lại chủ động quyến rũ bạn đến mức không thể cưỡng lại…
    Hãy tận hưởng đêm ngọt ngào rên oho bắn tinh sống vào hai cái lồn dâm đãng lông rậm mojaxmaja♡
    Tất nhiên cũng có thể chơi với hai cái hậu môn mềm mại nữa nhé♪

- Character_Des
    str:Yuriko (Bên trái - Chị cả)
    CV: Amu Mochiri
    - Tuổi: 29
    - Chiều cao: 167cm　Số đo: 111/63/95
    - Lông mu: Rối và rậm rạp
    - Chị gái lớn của bạn. Sau khi bố mẹ mất, chị vừa làm việc ở club hostess vừa nuôi em trai. Sau khi kết hôn đã rời khỏi nhà, nhưng tối nay lại mặc áo cưới dâm đãng trở lại…
    - Chị gái ngực khủng 110cm+, toát ra khí chất dâm đãng cực mạnh.
br:
    str:Sakura (Bên phải - Chị thứ)
    CV: MOMOKA
    - Tuổi: 27
    - Chiều cao: 165cm　Số đo: 103/61/92
    - Lông mu: Rối và rậm rạp
    - Chị gái thứ của bạn. Cũng từng làm việc ở girls bar để nuôi em trai. Tính cách hơi tomboy nhưng vẫn rất đáng yêu, kiểu tiểu ác ma.

- Track_Des
    str:Track 01　Lồn dâm lông rậm của hai chị gái đã lấy chồng kẹp tai♪　(19:57)
    ➡[Chị liếm tai vuốt tay・Chị liếm núm vú・Thì thầm dâm đãng dính sát・Vuốt tay xuất tinh・Lồn chị kupaà・Lồn dính sát ngọt oho lông rậm kẹp tai・Phun nước hai chị cùng lên đỉnh]
br:
    str:Track 02　Ngực khủng phục vụ của hai chị gái đã lấy chồng + lồn lên đỉnh tiểu nước♪　(20:50)
    ➡[Tắm chung với hai chị・Ngắm cặc・Ngửi cặc・Double paizuri・Paizuri fella・Bắn tinh vào miệng Yuriko・Nhai nuốt tinh・Double tay mân mê lồn lông rậm・Double liếm tai khích dục・Hai chị cùng lên đỉnh tiểu nước]
br:
    str:Track 03　Lồn lông rậm của chị Sakura – Tốt nghiệp trinh tiết bắn tinh trong♪　(15:51)
    ➡[Liếm tai ve vãn cặc・Tốt nghiệp trinh tiết bằng lồn lông rậm của Sakura・Quan hệ sống・Ngọt oho・Lồn dính sát kẹp tai・Bắn tinh trong lồn lông rậm Sakura・Phun nước lên đỉnh・Lau sạch fella・Mân mê lồn lông rậm của Yuriko]
br:
    str:Track 04　Lồn lông rậm của chị Yuriko – Dập mạnh bắn tinh trong♪　(15:03)
    ➡[Yuriko hôn quyến rũ・Quan hệ sống với Yuriko・Ngọt oho・Lồn dính sát kẹp tai・Phun nước lên đỉnh・Bắn tinh trong lồn lông rậm Yuriko]
br:
    str:Track 05　Bắn tinh và đi tiểu vào trong hậu môn chị gái đã lấy chồng♪　(17:44)
    ➡[Double lau sạch fella・Đút butt plug vào hậu môn・Rút butt plug・Quan hệ sống hậu môn Yuriko trong khi ngón tay Sakura khoét hậu môn Yuriko・Quan hệ sống hậu môn Sakura trong khi ngón tay Yuriko khoét hậu môn Sakura・Phun nước liên tục・Bắn tinh trong hậu môn Yuriko・Tiểu nước trong hậu môn Sakura]
br:
    str:Track 06　Freep talk – Mochizuki Amu (vai Yuriko)　(3:20)
    str:Track 07　Freep talk – MOMOKA。 (vai Sakura)　(5:17)
