- Content_Des
	Thối um lên đấy… Đừng có mà giỡn nữa, nghiêm túc đi chứ…
	Con cặc thối của cậu làm tôi tức điên lên!!!!! Nhưng mà thích lắm!!!!!!!!!
	Cô nàng gal hư hỏng Kawasaki sẽ ngửi và mút cái cặc thối của bạn, rồi ợ hơi dâm đãng liên tục không ngừng.

- Character_Des
	Kawasaki Sayaka
	Cô gái thuộc tầng lớp cao trong trường. Là một đứa nghiện mùi cơ thể đàn ông. Bản thân phủ nhận điều đó, nhưng chỉ cần đứng trước con cặc hôi thối là không kiềm chế được mà lao vào ngửi. Đặc biệt không thể chống lại mùi cơ thể của bạn.

- Track_Des
hr:
	str:■1. Tức Vì Cặc (17:55)
	“Thối um lên đấy, cậu đúng là đồ tồi!”
	Sau giờ học, bạn hẹn gặp Kawasaki.
	Vì bạn đến muộn nên cô ấy đang tức giận, và bạn quyết định khoe ngay cái cặc thối của mình cho cô ấy xem.
	“Thối thật đấy… Cái này nguy hiểm lắm luôn…
	Mồ hôi làm nó ẩm ướt, bựa cũng tích đầy, mùi hôi đến phát bực luôn ấy,
	Thế mà cậu vẫn bình thản chìa cái cặc thối thế này ra được nhỉ.
	Thế, sao? Muốn tôi liếm cái cặc thối này à?
	Đúng là đồ tồi nhất trần đời, bắt người ta liếm cái cặc bẩn thỉu thối um thế này cơ mà.”
	【Hôn sâu, ngửi quần lót, ngửi cặc, cọ má vào cặc, dọn bựa cặc, nuốt bựa cặc, ợ bựa cặc, thổi kèn, thủ dâm trong lúc thổi, irrumatio mạnh mẽ, xuất tinh, uống tinh, ợ tinh cực lớn】
hr:
	str:■2. Tức Vì Mùi Mồ Hôi (15:34)
	【Bắt ngửi nách, ngửi quần lót, ngửi cặc, hít hà như heo, bắt ngửi giày thể thao, thổi kèn, thổi kèn mạnh mẽ, xuất tinh, uống tinh, ợ tinh cực lớn】
br:
	“Đừng… đừng có nói là hôi đấy nhé…///”
	Sau giờ thể dục, bạn gọi Kawasaki vào kho dụng cụ thể dục.
	Hai người cùng ngửi mùi mồ hôi nồng nặc của nhau và cô ấy phục vụ cặc cho bạn♪
	“Mùi quá… hôi đến mức muốn ngất luôn ấy…
	Vị và mùi này đang làm vị giác với khứu giác của tôi hỏng mất…
	A, hôi quá… hôi kinh khủng, thật sự nguy hiểm luôn, thối um…”
hr:
	str:■3. Tức Vì Lỗ Đít (13:38)
	【Khoe lỗ đít, liếm lỗ đít, xì hơi, tư thế doggy, xì hơi trong lúc đụ, bắn tinh vào lỗ đít, rỉ tinh】
br:
	“Hả, bảo tôi cho xem lỗ đít á!?”
	Bạn gọi Kawasaki vào lớp học trống.
	Bạn sẽ dùng lỗ đít của cô ấy để sướng thật nhiều!
	“Không được, tôi sắp ra… sắp ra mất…
	Trời ơi, nguy hiểm quá, ra… bị bắt ngửi cứt làm tôi ra, ngửi cứt thối làm tôi raaaaaa…
	Nào, ra đi đồ biến thái, ngửi cứt thối đi mà ra, ngửi cứt tắc thối um đi mà bắn tinh, đồ biến tháiiiiiii…”
hr:
	str:■4. Tức Vì Lồn (13:30)
	【Thủ dâm phát tình, ngửi mùi cơ thể, sờ qua quần, hôn sâu, van xin cặc, ngửi cặc, dọn bựa cặc, ợ bựa cặc, tư thế truyền thống】
br:
	“Aaaaaa tức hết cả mình… chìa cái cặc thối um này ra làm gì không biết!”
	Lần này Kawasaki gọi bạn đến, cô ấy đang tự sờ lồn và phát tình nặng.
	Cô ấy mút cặc thối thật lực rồi ép buộc làm tình dâm đãng cực kỳ.
	“Này, xin anh… em muốn làm tình lắm… được không, thỉnh thoảng thoảng thôi mà…
	Xin anh, này, cặc… cặc cặc cặc, cái cặc thối um ấy…
	Cho em đi, cho em cặc đi, đút vào lồn em đi… em muốn lồn muốn lồn muốn lồn lồn lồn lắm…”
hr:
	str:■5. Thích Quá Trời (18:09)
	【Ngửi nhiều quần lót, ngửi nhiều cặc, bôi bựa cặc, thủ dâm khi ngửi cặc, thổi kèn liên tục, dọn bựa cặc liên tục, ợ bựa cặc, làm tình ngọt ngào, thổi kèn trong lúc đụ, bắn lên người, uống tinh, ợ tinh cực lớn】
br:
	“Ehehe cảm ơn mọi người nhé~ ehehe~”
	Kawasaki bị gọi vào phòng câu lạc bộ bóng bầu dục và bị bao vây bởi những cái cặc thối của các thành viên.
	Sau khi ngửi và mút hàng loạt cặc, cuối cùng cô ấy sẽ cùng bạn…♪
	“Mùi đực kinh khủng! Mũi em sắp hỏng rồi…
	A, nữa rồi… thật sự toàn cặc với quần lót đâu đâu cũng thấy… thối um~~~”
	“Thôi mà, mọi người mặc quần vào đi chứ… mùi hôi quá đầu em sắp điên luôn rồi…
	A, hướng nào cũng toàn quần lót với cặc… thối um~~~”
hr:
	str:■6. Tổng hợp ợ hơi
	Tổng hợp tất cả các đoạn ợ hơi trong tác phẩm.
hr:
	str:■7. Ợ hơi ba hướng
	Các đoạn ợ hơi trong tác phẩm được phát từ ba hướng (trái - phải - chính diện).
	Bạn có thể tận hưởng những tiếng ợ hơi mạnh mẽ bao quanh từ mọi phía.
	