- Content_Des
	"Chúng tôi mang đến cho bạn những nụ hôn kiểu Pháp ngon tuyệt.
	Nụ hôn lưỡi."

	"Được rồi, bắt đầu nào...
	Anh trai, mở miệng ra nào?"

	"Mmmm...
	"Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Mmmm... Liếm...

	Ah..."

	"...Hehe. Bạn ngạc nhiên à?
	Tôi bắt đầu hôn kiểu Pháp với bạn ngay lập tức.

	Đây là lần đầu tiên bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi phải không?
	Tôi giải thích chi tiết hơn nhé?"

	"Trước hết, ban đầu có một nơi gọi là "Teikokitsu."
	Một cô gái gần đó sẽ đến và cung cấp cho bạn dịch vụ "mát xa tức thì"...
	Về cơ bản, nó giống như phiên bản mát xa của "giao đồ ăn." Hehe"
br:
	"Teikokitsu đã mở một chi nhánh chuyên về hôn kiểu Pháp...
	Đây là 'French Kiss Eats'."

	"Hả? Ồ. Sao lại gọi là 'French Kiss Eats'?

	Ở đây, chúng tôi coi lưỡi là một loại thức ăn."

	"Ví dụ, nếu bạn chỉ hôn kiểu Pháp bình thường, nó chỉ có vị lưỡi...

	Nếu bạn ăn một viên kẹo bạc hà, lưỡi bạn sẽ có vị bạc hà...

	Nếu em cho cola vào miệng và đưa cho anh trai... nó sẽ có vị cola.

	'French Kiss Eats' được đặt tên như vậy vì nó cho phép bạn thưởng thức nhiều loại nụ hôn kiểu Pháp khác nhau."
br:
	"Vậy...anh trai, anh muốn làm gì?

	Lưỡi của em...anh muốn thưởng thức nó với vị gì?
	Hehe♪"

- Character_Des
	
- Track_Des
	■0. Lời mở đầu (5:30)
hr:
	■1. "Hương vị tôi đề xuất có ổn không?" (23:25)

	Thời gian xuất tinh ước tính: [20:14]

	(Hôn kiểu Pháp thủ dâm/Nói chuyện tục tĩu/Sô cô la/Hôn môi/Thì thầm/Tiếng gọi "Pyu-pyu" khi xuất tinh)
	Hương vị nụ hôn: Sô cô la
br:
	Tôi lập tức yêu cầu Karina hôn kiểu Pháp thủ dâm♪

	Tôi được bảo rằng tôi có thể chọn hương vị của nụ hôn kiểu Pháp, vì vậy tôi yêu cầu hương vị mà cô ấy đề xuất.

	Cô ấy cho một viên sôcôla nhỏ vào miệng...
	Nó từ từ Tan chảy vì hơi ấm cơ thể của chúng ta…
	Và rồi cô ấy tặng tôi một nụ hôn kiểu Pháp ngọt ngào như sô cô la♪
hr:
	■2. "Đó là một lựa chọn hơi biến thái đấy." "Hehe" (28:11)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [23:36]
	(Mát xa chân/Mát xa chân và hôn kiểu Pháp/Ôm từ phía sau và mát xa chân/Hôn môi/Nói chuyện tục tĩu/Tiếng "Pyu-pyu" khi xuất tinh)
	Hương vị nụ hôn: Cola
br:
	Sau đó.
	Khi tôi yêu cầu Karina lần nữa… cô ấy trông rất hạnh phúc♪

	Lựa chọn hôm nay là "Hôn kiểu Pháp và mát xa chân."
	Trong khi hôn kiểu Pháp, cô ấy vuốt ve dương vật của bạn bằng cả hai chân♪

	Và, vì "mát xa chân cần một hương vị mạnh hơn,"…
	Hương vị hôm nay là cola♪

	Vị ga tê tê lưỡi bạn…
	Cô ấy thì thầm những lời tục tĩu và cho bạn một màn mát xa chân và hôn kiểu Pháp đầy kích thích♪
hr:
	■3. "Em sẽ hôn anh thật nhiều lên môi... và cả lên tai nữa" (24:47)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [21:58]
	(Mát xa tai bằng tay/Mát xa kiểu Pháp bằng tay/Mát xa miệng/Tiếng gọi "phun trào" khi xuất tinh)
	Hương vị nụ hôn: Kem chanh
br:
	Lần đề cử thứ ba.

	Karina càng hài lòng hơn♪

	"Nụ hôn tai" hôm nay = "mát xa tai bằng tay"♪
	Cô ấy sẽ hôn tai bạn thật nhiều, xen kẽ là những nụ hôn kiểu Pháp.

	Và hương vị hôm nay là kem chanh♪

	Cô ấy sẽ dùng chiếc lưỡi mát lạnh của mình liếm miệng và tai bạn...
	Cô ấy sẽ cho bạn một nụ hôn kiểu Pháp lạnh lẽo, kích thích♪
hr:
	■4. "Anh thỉnh thoảng vẫn nhìn ngực em, phải không, anh trai?" (27:35)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [23:35]
	(Quan hệ bằng ngực và hôn kiểu Pháp/Quan hệ bằng ngực theo chiều dọc/Quan hệ bằng ngực kiểu đẩy/Hôn miệng/Xuất tinh vào ngực/Tiếng "Pyu-pyu" khi xuất tinh)
	Hương vị nụ hôn: Mật ong
br:
	Khi tôi chọn Karina một lần nữa hôm nay... một tùy chọn mới đã xuất hiện: "Quan hệ bằng ngực."

	Vì kem dưỡng da sẽ làm bẩn cơ thể cô ấy, nên cô ấy không thể làm điều đó quá thường xuyên...
	Cô ấy nói rằng cô ấy chỉ cho phép bạn♪

	Sau khi làm cho bộ ngực của cô ấy mềm mại với rất nhiều kem dưỡng da...
	Cô ấy quấn bộ ngực mềm mại của mình quanh dương vật cứng như đá của bạn...♪

	Khi bạn đưa mặt lại gần nhau, bạn thậm chí có thể hôn kiểu Pháp trong khi đang kích thích ngực cho anh ấy♪

	Và, như cô ấy nói đó là "hương vị hoàn hảo cho việc kích thích ngực," cô ấy đưa mật ong ngọt ngào vào giữa miệng của bạn♪
hr:
	■5. "...Bạn có muốn 'tùy chọn đặc biệt ẩn' mà tôi đề xuất không?" (32:25)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [26:24]
	(Âm đạo/Tư thế cưỡi ngựa đối mặt/Hôn kiểu Pháp/Lựa chọn bí mật/Quan hệ tình dục trần trụi/Làm tình/Xuất tinh vào âm đạo/Xuất tinh trong khi hôn)
	Hương vị nụ hôn: Hương vị tự nhiên của Karina, như thể cô ấy vừa đánh răng vậy♪
br:
	Hôm nay Karina có vẻ hơi khác.

	"Em có một lựa chọn được đề xuất..." cô ấy nói. Chính cô ấy đề xuất điều đó.

	"Đưa dương vật của anh vào âm đạo của em...

	Hôn kiểu Pháp và xuất tinh...

	Lựa chọn hôn kiểu Pháp vào âm đạo"

	Ở tư thế truyền giáo, anh thâm nhập vào âm đạo của cô ấy...
	Karina ôm anh thật chặt và trao cho anh một nụ hôn kiểu Pháp sâu lắng...♪

	Rồi cô ấy thú nhận, "Khi em hôn kiểu Pháp với anh, em đã yêu anh."♪

	Sau đó là một cuộc yêu nồng cháy tràn ngập những nụ hôn kiểu Pháp♪
hr:
	■6. Phần thưởng: "Em có nên cho anh một nụ hôn kiểu Pháp và màn thủ dâm nữa không?" (8:47)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [6:52]
	(Hôn kiểu Pháp/hỗ trợ thủ dâm/kêu gọi "phun trào" khi xuất tinh)
	Hương vị nụ hôn: Kẹo vị sữa
hr:
	Âm thanh bổ sung: Karina liếm kẹo trong khi hôn bạn say đắm♪
	