- Content_Des
	Bạn thầm yêu Ayaka, một thủ thư trẻ.
	Nhưng một ngày nọ, bạn phát hiện ra rằng cô ấy đã bắt đầu hẹn hò với một chàng trai mà cô ấy đã quen từ nhỏ.
	Ayaka vui vẻ kể cho bạn nghe những câu chuyện về việc cô ấy yêu anh ấy nhiều như thế nào.

	Đến lúc này, bạn đã hiểu ý rồi chứ?

	Sử dụng thôi miên để tự tay phá hủy mọi thứ.

- Character_Des
	<b>Ayaka</b>

	-Tính cách: Một học sinh giỏi, tử tế với mọi người và có tính cách tốt.
	-Một cô gái trong sáng điển hình.
	-Cô ấy hoàn toàn không biết gì về tình dục và không biết gì về tình yêu.

	Mối quan hệ với bạn: Một thành viên kỳ cựu và một thành viên kỳ cựu của ủy ban thư viện.
	
- Track_Des
	Track 0 "Lời mở đầu"
	Sau giờ học. Trong khi làm việc với tư cách là thành viên của ủy ban thư viện. Ayaka nói với đàn chị rằng cô ấy đã bắt đầu hẹn hò với người bạn thời thơ ấu của mình.

	"Có vẻ như anh ấy đã quyết định rồi, và anh ấy muốn hẹn hò với tôi."

	"Tôi rất vui vì điều đó, nhưng... anh ấy bám lấy tôi nhiều hơn bao giờ hết kể từ đó..."

<hr>
	-Track 1: "Thủ dâm phô trương"
	(Phát nội dung: thủ dâm phô bày)

	Sau giờ học. Trong khi làm việc với tư cách là thành viên của ủy ban thư viện như thường lệ, bạn đột nhiên phát một âm thanh bí ẩn từ điện thoại thông minh của mình.
	Ý thức của Ayaka dần dần biến mất, và cô ấy bị thôi miên.
	Sau đó, Ayaka được đưa đến nhà bạn,
	và được yêu cầu tự thủ dâm. Mặc dù cô ấy hơi bối rối vì lần đầu tiên thủ dâm, nhưng cô ấy bắt đầu chìm vào khoái cảm tình dục.

	"Thủ dâm bằng ngón tay trong lỗ âm hộ... vâng, hãy xem, hmm, haa, haa... hmm..."
	"Lỗ âm hộ, đẩy, đẩy... hoooooo... ah, ah, lỗ âm hộ, húp, húp, vào và ra, tuyệt vời, tuyệt vời, oooooo..."

<hr>
	-Track 2: "Bằng tay và miệng"
	(Phát nội dung: thủ dâm, bú cặc, vệ sinh bú cặc)

	Ayaka đã bị thôi miên và được đưa đến nhà bạn một lần nữa vào hôm nay.
	Cô ấy chủ động trong việc thủ dâm và bú cặc.
	Vì bị thôi miên khiến nó thực sự ngon, Ayaka rất háo hức được bú cặc.

	"Hmm... Thế này à, senpai? Hehe... Như thế này, dương vật của anh đang giật giật... Gần đến mức chúng ta gần như chạm vào nhau... Anh thì thầm vào tai em... Giống như chúng ta là người yêu vậy..."
	"Hmm... Giống như em đang liếm một loại nước ép ngon lành... Em có thể liếm nó nhiều như em muốn..."

<hr>
	-Track 3: "Mất trinh"
	(Phát: Cunnilingus, tư thế truyền giáo)

	Tại nhà anh. Ayaka đang bị thôi miên và cuối cùng mất trinh.

	Vì bị thôi miên, mặc dù đáng lẽ phải đau, nhưng lại thấy sướng ngay, và cặc anh trở thành thói quen.

	Anh đã quan hệ với cô ấy cho đến sáng, và Ayaka đã ngất xỉu nhiều lần...

	"Ồ ồ ...

<hr>
	-Track 4: "Trong khi tôi đang nói chuyện điện thoại với bạn trai trong bồn tắm"
	(Phát: quan hệ tình dục giữa hai chân, tư thế doggy)

	Tại nhà bạn. Trong bồn tắm...
	Sau một buổi quan hệ tình dục giữa hai chân bị thôi miên, Ayaka bị quan hệ từ phía sau trong khi đang nói chuyện điện thoại với bạn trai.

	Ngay sau khi thâm nhập, Ayaka thoát khỏi trạng thái thôi miên và hoảng sợ, nhưng khi cô nhận ra mình đang nói chuyện điện thoại với bạn trai, cô cố gắng kìm giọng.
	Cô sắp ngã, và mặc dù không bị thôi miên, cô bắt đầu thèm khát dương vật của bạn. Nhưng... trái tim cô vẫn chưa hoàn toàn ngã.

	"Haa, haa... Thế nào, senpai... Đặt lồn của anh vào con cặc của anh, trơn, chà..."
	"Nghhhhh... Hmmmm... Ohhhh, hmmmm... Đúng rồi, em... Em-em nhớ rồi... Tại sao, tại sao anh lại như thế này... Ờ...? Ah, uh, uh, ổn mà... Hoàn toàn, hmmmm, ổn mà, nên... Ohh, kuhhh..."

<hr>
	-Track 5: "(Đoạn xen kẽ) Với bạn trai của tôi"
	(Phát nội dung: tư thế truyền giáo, nụ hôn sâu)

	Ayaka đang trong tâm trạng như vậy ở nhà anh ấy, nhưng ngay khi cô ấy cố gắng đeo bao cao su, anh ấy đã xuất tinh, và cô ấy không thể làm gì được, và mọi chuyện kết thúc.

	"Ừ, anh sẽ đeo bao cao su cho em. Ừm... Như thế này, anh đoán vậy... Được thôi. Sau đó, đặt cái này lên dương vật của em... À, ờ, à, nó đang ra ngoài... Dương vật của em, nó đang bị đè bẹp..."

<hr>
	-Track 6: "Hoàn toàn đạt cực khoái khi quan hệ"

	Không thể đi đến cùng với bạn trai, Ayaka thất vọng và đến nhà bạn.
	Do bị trêu chọc rằng cô ấy sẽ không thể đưa nó vào trừ khi cô ấy thành thật, cô ấy đã đạt cực khoái, gọi bạn là "chủ nhân" và đã đạt cực khoái khi quan hệ.

	"Ồhhhhhhhhh... Tôi... Tôi... của chủ nhân... của... của... của... của... của... của... của... của... của... của tôi, tôi muốn được đào..."
	"Tôi sẽ cho bạn nhiều nụ hôn bẩn thỉu như bạn muốn... nhiều hơn, nhiều hơn nữa... Tôi sẽ quan hệ với bạn thật mạnh mẽ để bạn quên mất bạn trai của bạn... Tôi sẽ cho bạn một piston nam tính sẽ phá vỡ âm hộ của tôi... làm ơn..."

<hr>
	-Track 7: "Báo cáo về việc chồng cắm sừng hoàn toàn bị hạ gục"
	(Nội dung phát: hôn sâu, quan hệ tình dục xuất tinh kiểu chó)

	Ngày sau khi cô ấy trở thành nô lệ của bạn.
	Trên giường. Bạn gợi ý rằng cô ấy báo cáo về việc bị cắm sừng của mình.
	Hoàn toàn bị hạ gục, cô ấy ngay lập tức trả lời và bắt đầu cuộc gọi video với bạn trai của mình.
	Ayaka đang ở tư thế dang rộng chân đối mặt với máy quay, báo cáo về việc quan hệ tình dục của cô ấy với chủ nhân với bạn trai của mình.
	Cuối cùng, cô ấy sẽ cầu xin bạn hết lần này đến lần khác để thụ thai cho cô ấy, và bạn sẽ thụ tinh cho cô ấy bằng tinh dịch của mình.

	"Ahh... Nhìn này, nhìn này, đây là chủ nhân của tôi. Anh hiểu không? Vâng, thủ thư cao cấp. Chúng ta đã gặp nhau một lần trước đây, đúng không? Hehe... Đúng rồi, anh có thể thấy con cặc của anh ấy trong ảnh, đúng không? Nó thực sự to, đúng không? Tôi đã bị con cặc lớn của anh chàng này đụ rất nhiều lần... Tôi nghiện sex dữ dội."
	"Tôi đang xuất tinh, xuất tinh, chủ nhân, hiiiiiiiiiiiii... Làm cho tôi có thai, làm cho tôi có thai, chủ nhân... Làm cho tôi có thai, có thai, em bé, có thai... Ồhhhhhhhhh... Ồhhhhhhhhh... Tôi đang xuất tinh, âm hộ của tôi đang xuất tinh, tôi đang đạt cực khoái khi mang thai... Tôi đang xuất tinh sau khi được chủ nhân thụ tinh, tôi đang xuất tinh sau khi được biến thành một người mẹ, tôi đang xuất tinh... Ồhhhhhhhhh..."

<hr>
	-Bonus 1: "Sidebar Track"
	-Bonus 2: Free talk