スポンサー様
お世話になってます
アプリ開発業者の社長さんなんですよね
かっこいい
大口の案件、ご依頼いただき
ありがとうございます
配信の方でアピール
頑張っちゃいますね
今日はたくさんお話聞かせてくれるって聞いて
楽しみにしてたんですよ
何飲みます
え、ちょ、な、何出してるんですか
え、くわえろって
え、あははは
もうちょっと仲良くなってからの楽しみにしておいた方が
そういうのは盛り上がりますよね
あ、いけない
マネージャーに連絡しないといけないこと忘れてました
少し失礼しますね
やばいやばいって
え、あ
あ
加えろですか
もちろん、お任せください
大切なスポンサー様がチンポイラついてるときは
ライバーの穴を使って
すっきりしていただくのは当然です
さあ
服を脱いでください
若い子にはないテクニックで
たっくさんチンポにご奉仕させていただくので
濃いザージルたっぷり
ぶっこいちゃいますね
いやー
ばっきばきかっこいいです
今まで、何人のライバーを
このかっこいいおちんぽでくっぷくさせてきたんですか
え、そんなにたくさん
すっごいやっぱり
成功してる人のもとには
人がつくんですね
私も今日からしちゃちょーのおまんこコレクションに
加えてもらえるんですよね
とっても嬉しいです
匂いもすごい
あーすっごくっそくっそ
これ
絶対に女の子に嗅がしちゃダメな匂い
くっそ
黙
んねえ
え
今日のために3日洗ってないんですか
嬉しい
マリンにシンカスの匂いたっぷりつけて
この女は社長のやにあなって
みんなにわかるようにマーキングしてくださいね
す
っごい
え
ほっぺを触ったら
意識は正気に戻るけど
行為は続ける
ごめんなさい
おっしゃってる意味がわかりませんが
覚えますね
ん
くっせーは
なんで私こんなことえ
体が動かない
なんで
いや
こんな汚いの
なれそうじゃない
こんな
嫌なのに
汚いの
病気になっちゃう
私に何をしたんですか
こんなことやめてください
明
るみになったら
いくら社長とはいえ
ただじゃ済みませんよ
んー、ちょっと待ってください
せめて私に何をしたのかだけ教えてください
う、うー、うー
我慢汁の味が舌に絡みついて、う
気持ち悪い
かっこいいよ
ちんぽにご奉仕させてもらえるの
幸せです
虫の本当の幸せ
分からされてるって感じです
おーアメン
間奏
間奏間奏間奏
間奏間奏
間奏間
奏
え
さっきまで嫌がってたじゃないかって
こんなかっこいいおちんぽ出されてこびない女なんていないでしょ
さっきまでの私は恥ずかしがってただけで今の私が本心で動いてる私ですよ
社長のちんぽでっかー
まだガチガチですよ
こんなにでっかいチンポン
見たことない
そろそろ行きそうなんですか
もちろん、いつでも、何発でも
もうピュッピュッてしちゃってくださいね
一発目の一番濃いザージル
私ののドーナフを使って
ぶっこいちゃってください
ご視聴ありがとうございました
まだ口の中に残って、いやー
気持ち悪い
たっくさん出ましたね
社長
嬉しいです
男らしくてかっこいい写真
うっとりしちゃいます
ごちそうさまでーす
一発だけで終わりじゃないですよね
マリンをズッコンバッコンはめ倒して
マンコ使い潰してくださいね
まだこんなにガッチガチ
かっこいい
私がこんなにゴミゴミご奉仕するのは
社長だけなんですよ
これからこのおちんぽでお貸してもらえるんだ
もう期待しすぎて
まんこぐっちょぐちょですよ
本番ですか
わかりました
最後までやめないんでしょ
いうこと聞きます
だから
せめてゴムだけはつけてください
一味ファンを裏切りたくないんです
お願い聞いてくれるんですよね
絶対守ってくださいね
さあ
やりまくりましょう
え
ゴムつけなくていいのかって
そんなの
いらないに決まってるじゃないですか
生はめしちゃいましょう
ガツガツ腰振って
船長のマンコの形変わるまで抜き差ししてそして
もちろん最後は子宮甲に先っぽくっつけて
ドピュルルルって無責任射精して
特濃こってり金玉汁で赤ちゃんの部屋いっぱいにしちゃってください
ほら、はーやーく
入り口に当たってる
それじゃあ行きますよ
出航
来た
一味のみんな、ごめんね
君たちがいくらスプレッチしても
指一本触れられない船長の体
突き放題されちゃってます
もうやっ
行く、行っちゃう、行っちゃう
バンクで起こされて行く
行く行く、行く、行く行く
怒りのC内を癒す
怒りのC外を癒す
怒りのC右前後を癒す
あ、マンゴー行ってます
行ってます
行く
大きく
ぐううううううう
あitudeわんごわんごの形
あしゃちょーのちんぼに
かえられるあ
ああおーおおおおおおおおおんぐうあー
いくああ
わんごいくいくいくならばない
ああうう
しゃちょしゃちょ激しい激しいあ
マリーちゃん
行く行く行く行きましょう
行きましょう
みんな、ごめんね
なんと気持ちいいの
いながら
腹ゴリゴリしないで
車、椅子
ウォーカー
partisansasakubanここまで届く
もっと中ついてもっと
効くちっぽ効く
社長、社長
気持ちいい
社長
もっと使ってください
マリンのミス穴
もっと使って
頑張りしてください
行く行く行く行く
行く行く
行きました行きました
ちょっと待って
気持ち良すぎる
好き
生髪好き
おやすみなさい
もう一味のことなんて
どうでもいいの
社長のチンポのことしか考えられない
行く、行く
行くまた行きます
行く行く行く行く行く行く
ああああああああ ああ
言ったばかりなのに
雑に扱われていくんん
んん
今度は私がスチョウのおちんぽに
まんじるでぬるぬるになった
マリンの肉ひだに絡ませて
ザーメン
絞り取っちゃいますね
さあ
たまんねえ
奥までぶっといちっぽ刺さってる
ほらほら
マリンの熟練の下品な腰振り
楽しんでくださいね
最高
さっきと同じにも好き
マリンのでっけぇケツ好きに使ってくださいね
おやおや社長
おチェインポービクビクしちゃってますよ
このメス穴の奥にある子宮口に
思いっきりザーチルぶっこいて
強い
精子まだかな
まだかなってうずうずしてる乱死に
俺の精子受精させて
大人気アイドル・VTuberを俺の腹身袋にしてやるって
制服欲がおちんぼから伝わってきますよ
一味のみんなは
私に夢見ながら
薄い本見て
ちっちゃいゴミみたいなカスチンポ
みじめにチコシコしてちょろーって
弱い精子ティッシュに吐き出してる間に
社長は私を性欲処理屋の扱いして
そして、独占種付け
本気交尾しちゃってる悪い人
ファンの気持ちはいいのかって
そんなの
もうどうでもよくなっちゃいました
強い男の人にはめてもらった瞬間
雑魚いファンのことなんてもう忘れちゃいました
みんな、ごめんね
もちろん、配信では隠すから
安心してね
一味のことを裏でバカにしながら
強いオスに、猿みたいに逆って
こびこびセックスしてる船長に
これからも
少ない給料から絞り出してたっくさん
スパチャしてください
今の撮影して
そんなひどいこと
考えるわけないじゃないですか
こんなこと無理やり言わせて
録画して弱みを握ろうとするなんて
卑怯者
なんで
嫌なのに
腰振りたくないのに動いちゃう
なんでこんな感じちゃうの
こんなことされて
感じるわけないのに
催眠アプリの力で
嫌なのに
こんな卑怯者に
生かされたくないのに
次行ったら
一生、催眠は解除されない
それだけは許してください
このことは誰にも言いません
また
したくなったら命令にしてるから
だから、それだけは許してください
無理、無理、無理
無理
行かされる
絶対嫌なのに
行かされちゃう
行く、行く
行く
これでマリーは一生社長のものですね
社長
大好きですよ
うーんうん
あーーー
でっけあ、あ、あ、あ、あ
あ すごい
おー、おー、おー
響く
なんか
なんか響くうーんうーん
あ、あ、あ、あ、あ、あ
あ
チンポビクビクしてる
マンゴー行く
マンゴー行く行く行く行く行く行く行く
行っちゃいました
いっちゃいました
やだ
や
だ
イクー
イク、イク、イク、イクー
うっ おっ おっ おっ おっ
お お お おおー easy
ウォォォォォォォォ immunopine悪狂悪狂
んんにんんん小馬鹿になっちゃう
はあほおおをお
おおおおおおうおっもぉおぉもぉ
あーあーあーあーーああ社長
社長も行きそうですか
思いっきり種付きしてください
ああおお
また、傷気マンゴーにしてください
きたきた、きた、きた、きた
きたチンパチンきたグラグラグラ
すごい
社
長
こんなにたくさん出ましたね
最高
社長ったら
あれから、毎日、毎日
マリンのこと使っちゃって
おさかん
このアナ
気に入ってもらえたんですね
嬉しいです
配信者としても順調だし
たくさんの人がしてくれてるのに
裏では偉い人にチープケース呼ばわりされて
雑な セックスで生きまくってるとは
いちみのみんなも思わないだろうなぁ
へへ
みんなごめんね
この後は
思いっきり仲出しして もらった
ザーメン
お腹の中にためたままスタイルなので
私に熱狂 してるいちみたちのことバカにしてそして
優越感感じてくださいね
お、そろそろ行きそうですか
いいですよ
みんなのアイドルを思いっきり汚しちゃってくださーい
それではいきますよ
出荷
おー