Nhà tài trợ ạ
Em cảm ơn anh nhiều ạ
Anh là chủ tịch công ty phát triển app đúng không ạ
Ngầu quá
Cảm ơn anh đã giao hợp đồng lớn cho em
Cảm ơn anh ạ
Em sẽ quảng bá mạnh trên stream
Em sẽ cố gắng hết mình nhé
Hôm nay nghe nói anh sẽ kể nhiều chuyện cho em nghe
Em mong chờ lắm ạ
Anh uống gì ạ
Ơ, chờ đã, anh đang lấy cái gì ra vậy
Ơ, bảo em ngậm vào hả
Ơ, a ha ha ha
Hay là chờ hai ta thân thiết hơn rồi mới chơi những trò này
Sẽ hứng thú hơn nhiều đấy ạ
A, quên mất
Em quên phải liên lạc với manager rồi
Em xin phép một chút nhé
Thôi chết thôi chết
Ơ, a
A
Ngậm vào hả
Dĩ nhiên rồi, để em lo cho anh nhé
Khi nhà tài trợ quan trọng đang cương cứng thế này
Thì liver như em phải dùng lỗ của mình
Để giúp anh sướng đã là chuyện đương nhiên
Nào
Cởi quần áo ra đi anh
Em sẽ dùng kỹ thuật mà mấy cô gái trẻ không có
Để phục vụ cặc anh thật nhiều
Bắn tinh đặc sệt đầy ra luôn
Em sẽ cho anh xuất thật nhiều nhé
Ối
Cứng ngắc và ngầu quá
Trước nay anh đã dùng cặc ngầu này
Để làm bao nhiêu liver sướng đến mức quỳ lạy rồi vậy
Ơ, nhiều thế cơ à
Tuyệt thật, quả nhiên
Người thành công thì
Người ta sẽ kéo đến
Từ hôm nay em cũng được thêm vào bộ sưu tập lồn của chủ tịch rồi đúng không
Em vui lắm ạ
Vui thật sự luôn
Mùi cũng kinh khủng luôn
A~ kinh quá kinh quá
Cái này
Tuyệt đối không được để con gái ngửi đâu
Kinh quá
Im
Đi
Ơ
Hôm nay anh cố tình 3 ngày không tắm hả
Em thích quá
Hãy thấm đẫm mùi cặc bẩn của chủ tịch vào em
Rồi đánh dấu em là của anh
Để mọi người đều biết nhé
S
iêu
Ơ
Chạm má em rồi thì
Ý thức sẽ tỉnh lại
Nhưng hành động vẫn tiếp tục
Xin lỗi
Em không hiểu anh nói gì cả
Em sẽ nhớ kỹ nhé
N
Kinh quá
Tại sao em lại làm chuyện này
Cơ thể em không nhúc nhích được
Tại sao
Không
Cái bẩn thỉu này
Làm sao quen được
Cái này
Ghét lắm mà
Bẩn thỉu thế này
Sẽ bị bệnh mất
Anh đã làm gì em vậy
Xin anh dừng lại đi
Sáng mai ra
Dù anh là chủ tịch
Cũng không thể dễ dàng như vậy đâu
N~ chờ một chút
Ít nhất hãy nói cho em biết anh đã làm gì em
Ư~ ư~ ư~
Nước nhờn dính đầy lưỡi em, ư
Ghê quá
Ngầu quá
Được phục vụ cặc anh
Em hạnh phúc quá
Đây mới là hạnh phúc thật sự
Em đang được anh dạy cho
Aaaa~
Nhịp giữa
Nhịp giữa nhịp giữa
Nhịp giữa nhịp
Giữa
Ơ
Ban nãy em còn ghét lắm mà
Có cặc ngầu thế này mà không quyến rũ thì chẳng có cô gái nào cả
Ban nãy em chỉ ngại ngùng thôi, giờ em đang nói thật lòng và hành động thật lòng đây
Cặc chủ tịch to quá
Vẫn cứng ngắc luôn
Cặc to thế này
Em chưa từng thấy bao giờ
Sắp ra chưa anh
Dĩ nhiên, bất cứ lúc nào, bao nhiêu phát cũng được
Cứ bắn phun phun thoải mái đi anh
Phát đầu tiên đặc nhất luôn
Dùng lồn em để
Bắn đầy vào nhé
Cảm ơn mọi người đã xem
Vẫn còn dính đầy trong miệng em, ối
Ghê quá
Anh xuất nhiều thật đấy
Chủ tịch
Em vui lắm
Anh nam tính và ngầu quá
Em mê mẩn luôn
Em ăn ngon miệng lắm ạ
Chỉ một phát là hết đâu nhé
Hãy đụ em thật mạnh, thật sâu
Dùng lồn em đến hỏng luôn đi anh
Vẫn cứng ngắc thế này
Ngầu quá
Em chỉ phục vụ cặc bẩn thế này
Cho riêng chủ tịch thôi đấy
Từ giờ em sẽ được dùng cặc này thường xuyên
Em mong chờ quá
Lồn em ướt nhẹp hết rồi
Đụ thật hả
Em hiểu rồi
Anh sẽ không dừng đến cùng đúng không
Em sẽ nghe lời anh
Vì vậy
Ít nhất hãy đeo bao cao su đi
Em không muốn phản bội fan của mình
Anh sẽ nghe em chứ
Nhớ giữ lời nhé
Nào
Hãy đụ em thật mạnh đi
Ơ
Không cần đeo bao hả
Thì
Đương nhiên là không cần rồi
Hãy đụ thật không bao luôn
Lắc hông thật mạnh
Đụ lồn thuyền trưởng đến biến dạng luôn
Và cuối cùng thì dán đầu cặc vào tử cung
Bắn thật mạnh, thật nhiều
Dùng tinh trùng đặc sệt lấp đầy phòng em bé của em đi
Nào, nhanh lên
Đang chạm cửa rồi
Vậy em vào nhé
Xuất phát
Vào rồi
Fan Ichimi xin lỗi nhé
Dù các cậu có cố gắng đến đâu
Cơ thể thuyền trưởng mà các cậu không chạm nổi
Bây giờ đang bị đụ thả ga
Thôi chết
Ra, ra rồi, ra rồi
Bị đụ mạnh đến mức em ra luôn
Ra ra, ra, ra ra
Đang xoa dịu điểm G đang giận dữ bên trong
Đang xoa dịu điểm G đang giận dữ bên ngoài
Đang xoa dịu điểm G đang giận dữ phía phải trước sau
A, lồn đang ra
Đang ra rồi
Ra
To
Gưuuuuuuuu
A lồn đang biến dạng
Vì cặc chủ tịch
Mà bị thay đổi rồi
Aaaa~ ô ô ô ô ô ô ô ô ô ô ngư a~
Ra aaaa
Lồn ra ra ra rồi
Aaaa uu
Chủ tịch chủ tịch mạnh quá mạnh quá a
Marine chan
Ra ra ra cùng ra đi
Cùng ra đi
Mọi người xin lỗi nhé
Sướng quá đi mất
Trong lúc
Đừng đụ bụng em mạnh quá
Đâm sâu hơn nữa
Sâu hơn nữa
Sâu đến tận đây
Đâm sâu hơn nữa đi
Cặc này sướng quá, sướng quá
Chủ tịch, chủ tịch
Sướng quá
Chủ tịch
Dùng em nhiều hơn nữa đi
Lỗ lồn của Marine
Dùng nhiều hơn nữa
Hãy dùng em thật mạnh đi
Ra ra ra ra
Ra ra
Ra rồi ra rồi
Chờ chút
Sướng quá
Thích
Thích đụ không bao
Ngủ ngon nhé
Giờ thì fan Ichimi gì cũng chẳng còn quan trọng
Với em nữa
Em chỉ nghĩ đến cặc chủ tịch thôi
Ra, ra
Ra lần nữa
Ra ra ra ra ra ra
Aaaaaaaaa aaaa
Vừa nói xong mà
Đã bị xử lý thô bạo rồi
N n
Lần này em sẽ dùng lồn ướt nhẹp
Bao quanh cặc chủ tịch
Dùng những nếp thịt lồn em để
Vắt kiệt tinh trùng
Ra luôn nhé
Nào
Tuyệt vl
Cặc đâm sâu tận cùng rồi
Nào nào
Hãy tận hưởng cách em lắc hông dâm đãng chuyên nghiệp này nhé
Thích không anh
Tuyệt nhất
Giống lúc nãy em cũng thích
Hãy dùng cái mông to của em thoải mái nhé
Ơ ơ chủ tịch
Cặc anh đang giật giật rồi kìa
Muốn bắn thật mạnh vào cửa tử cung
Của cái lồn cái này
Mạnh mẽ
Tinh trùng của anh
Đang ngứa ngáy muốn xuất rồi đúng không
Hãy thụ tinh em bằng tinh trùng anh
Biến idol VTuber nổi tiếng thành túi chứa tinh trùng của anh
Em cảm nhận được dục vọng chiếm hữu từ cặc anh đấy
Fan Ichimi thì
Vừa mơ về em
Vừa xem doujinshi
Rồi dùng cái cặc bé tí xíu như rác
Tự sục thảm hại và bắn tinh yếu ớt
Vào khăn giấy trong lúc đó
Chủ tịch lại đang dùng em như công cụ giải quyết dục vọng
Và giao phối thật mạnh
Để chiếm hữu em hoàn toàn, người xấu xa
Fan sẽ nghĩ gì về em hả
Chuyện đó
Giờ em chẳng còn quan tâm nữa
Ngay khoảnh khắc bị đàn ông mạnh mẽ đụ
Em đã quên sạch mấy fan yếu đuối rồi
Mọi người xin lỗi nhé
Dĩ nhiên trên stream em sẽ giấu
Mọi người yên tâm nhé
Vừa cười nhạo fan Ichimi ở hậu trường
Vừa bị đụ như khỉ cái
Với đàn ông mạnh mẽ
Từ nay về sau
Hãy tiếp tục vắt kiệt lương ít ỏi
Để donate thật nhiều cho em nhé
Quay lại cảnh này rồi
Sao anh lại nghĩ chuyện tệ thế
Em đâu có nghĩ vậy
Ép em nói những lời này
Rồi quay lại để nắm thóp em
Đúng là hèn nhát
Tại sao
Ghét lắm mà
Không muốn lắc hông mà cơ thể lại tự động
Tại sao em lại sướng thế này
Bị làm vậy mà
Lẽ ra không được sướng chứ
Nhờ sức mạnh của app thôi miên
Ghét lắm mà
Không muốn bị tên hèn nhát này
Đụ không bao mà
Nếu ra lần nữa
Thì thôi miên sẽ không bao giờ gỡ được
Ít nhất chuyện đó xin anh tha cho em
Em sẽ không nói với ai đâu
Lần sau
Muốn thì cứ ra lệnh cho em là được
Vì vậy xin anh tha cho em chuyện đó
Không được, không được, không được
Không được
Em sắp ra
Tuyệt đối không muốn mà
Vẫn bị ra
Em ra, em ra
Ra
Giờ thì Marine là của chủ tịch mãi mãi rồi nhé
Chủ tịch
Em yêu anh lắm
Ư~ ư~
A~~~~
To kinh khủng, a a a a
A tuyệt quá
Ô~ ô~ ô~
Vang vọng
Kiểu như
Vang vọng trong người ư~ ư~
A a a a a a
A
Cặc anh đang giật giật
Lồn ra
Lồn ra ra ra ra ra ra ra
Ra rồi
Không muốn
Không
Muốn
Ra~
Ra ra ra ra~
Ư~ ố~ ố~ ố~ ố~
Ô ô ô ô ô~
Ư Ư Ư Ư Ư Ư Ư điên mất điên mất
N n n n n n thành con điên luôn rồi
Haaa hô ô ô ô
Ô ô ô ô ô ô ô ô ô mô ô ô mô ô
A~ a~ a~ a~~~ aaaa chủ tịch
Chủ tịch cũng sắp ra rồi hả
Hãy bắn tinh thật mạnh để chiếm hữu em đi
Aaaa ô ô
Lại biến em thành lồn mang thai nữa nhé
Ra rồi ra rồi ra rồi ra rồi
Ra rồi cặc giật giật rung rung
Tuyệt vời
Chủ
Tịch
Xuất nhiều thật đấy
Tuyệt nhất
Chủ tịch này
Từ hôm đó đến giờ mỗi ngày
Đều dùng em hết
Tham lam quá
Cái lỗ này
Anh đã thích rồi đúng không
Em vui lắm
Làm streamer thì đang thuận lợi
Được rất nhiều người yêu quý
Nhưng ở hậu trường lại bị người lớn gọi là cái lồn
Và bị đụ thô bạo mỗi ngày
Fan Ichimi chắc không bao giờ ngờ tới
He he
Mọi người xin lỗi nhé
Sau đây
Em sẽ giữ tinh trùng anh bắn đầy
Trong bụng
Rồi vừa cười nhạo fan
Vừa tận hưởng cảm giác ưu việt nhé
Thích không anh
Ơ, sắp ra rồi hả
Được chứ
Hãy làm bẩn idol của mọi người thật mạnh đi
Vậy em vào nhé
Xuất phát
Ô~