Thưa nhà tài trợ
Cảm ơn ngài đã luôn giúp đỡ
Ngài là giám đốc công ty phát triển ứng dụng phải không ạ
Ngầu quá đi
Cảm ơn ngài đã giao cho tôi dự án lớn thế này
Cảm ơn ngài rất nhiều
Tôi sẽ cố gắng quảng bá
Trên livestream thật tốt nhé
Nghe nói hôm nay ngài sẽ kể cho tôi nghe nhiều chuyện
Nên tôi đã rất mong chờ đấy ạ
Ngài muốn uống gì không?
Ơ, khoan, ngài đang lôi cái gì ra vậy
Ơ, ngài bảo ngậm vào á...
Ơ, ha ha ha
Để thân thiết hơn chút nữa rồi hãy làm chuyện đó
Thì sẽ hứng thú hơn chứ ạ
A, chết thật
Tôi quên mất phải liên lạc với quản lý
Xin phép ngài một chút nhé
Nguy rồi, nguy to rồi
Ơ, a
A
Ngậm vào sao ạ?
Tất nhiên rồi, cứ giao cho tôi
Khi nhà tài trợ quý hóa đang nứng cặc
Thì dùng lỗ của Liver để
Giúp ngài giải tỏa là chuyện đương nhiên mà
Nào
Xin ngài hãy cởi quần áo ra đi ạ
Với kỹ thuật mà mấy cô bé trẻ không có được
Tôi sẽ phục vụ con c*c này thật chu đáo
Để ngài bắn thật nhiều
Tinh dịch đặc sệt nhé
Ui chà
Cứng ngắc luôn, ngầu quá đi mất
Từ trước đến giờ, bao nhiêu Liver đã
Bị khuất phục dưới cây c*c hùng dũng này rồi ạ?
Ơ, nhiều đến thế sao
Tuyệt quá, quả nhiên
Người thành công thì luôn
Có người theo sau nhỉ
Từ hôm nay tôi cũng được thêm vào bộ sưu tập l*n của giám đốc
Đúng không ạ?
Tôi vui lắm
Mùi cũng nồng quá
A~ thối, thối thật đấy
Cái này
Tuyệt đối không được cho con gái ngửi đâu, cái mùi này
Thối quá
Im lặng
Nè
Hả
Ngài đã không rửa 3 ngày để dành cho hôm nay sao
Vui quá đi
Hãy bôi đầy mùi bựa sinh dục lên Marine đi
Để đánh dấu cho mọi người biết
Người đàn bà này là lỗ xả dục của giám đốc nhé
Tuyệt
Quá
Hả
Nếu chạm vào má
Thì ý thức sẽ tỉnh lại
Nhưng hành động vẫn tiếp diễn sao
Xin lỗi
Tôi không hiểu ý ngài nói gì lắm
Nhưng tôi sẽ nhớ kỹ ạ
Ưm
Thối quá đi
Tại sao tôi lại làm thế này, ơ
Cơ thể không cử động được
Tại sao chứ
Không
Bẩn thỉu thế này
Mình sắp liếm nó sao
Thế này
Tôi ghét lắm mà
Bẩn quá
Bị bệnh mất thôi
Ngài đã làm gì tôi vậy
Dừng chuyện này lại đi
Nếu chuyện này
Vỡ lở ra ngoài
Thì dù là giám đốc
Cũng không yên thân đâu
Ưm, chờ một chút
Ít nhất hãy cho tôi biết ngài đã làm gì tôi...
Ư, ư, ư
Vị dịch nhờn đang bám lấy lưỡi tôi, ư
Kinh tởm
Ngầu quá đi
Em được phép phục vụ con c*c này sao
Em hạnh phúc lắm
Hạnh phúc thực sự của một con sâu bọ
Cảm giác như đang bị dạy dỗ vậy
Ồ Amen
(Nhạc dạo)
(Nhạc dạo...)
(Nhạc...)
...dạo
Hả?
Sao nãy em còn ghét bỏ ư?
Làm gì có người phụ nữ nào không mê mẩn khi được thấy con c*c ngầu thế này chứ
Lúc nãy là do em ngại thôi, còn bây giờ mới là con người thật của em nè
C*c của giám đốc to quá đi
Vẫn còn cứng ngắc nè
Em chưa từng thấy con c*c nào
To thế này bao giờ
Sắp ra rồi sao ạ?
Tất nhiên rồi, bất cứ lúc nào, bao nhiêu phát cũng được
Hãy bắn phọt hết ra đi ạ
Dòng tinh đậm đặc nhất của phát đầu tiên
Hãy dùng họng của em
Bắn hết vào đi ạ
Cảm ơn đã theo dõi
Vẫn còn dính trong miệng... eo ôi
Kinh quá
Ra nhiều thật đấy
Giám đốc
Em vui lắm
Bức ảnh thật nam tính và ngầu
Em mê mẩn mất thôi
Cảm ơn vì bữa ăn
Chắc không phải chỉ một phát là xong đâu nhỉ?
Hãy đụ Marine lên bờ xuống ruộng
Dùng nát cái l*n này đi nhé
Vẫn còn cứng ngắc thế này
Ngầu quá
Em chỉ phục vụ như rác rưởi thế này
Cho mỗi giám đốc thôi đấy
Sắp được con c*c này đụ cho rồi
Mong chờ quá đi
L*n ướt nhẹp hết rồi nè
Làm thật sao?
Em hiểu rồi
Sẽ không dừng lại cho đến khi xong đúng không?
Em sẽ nghe lời
Nên là
Ít nhất hãy đeo bao vào đi
Em không muốn phản bội các đồng bọn (fan) đâu
Ngài sẽ nghe em đúng không?
Nhất định phải giữ lời nhé
Nào
Làm tới bến đi
Hả?
Không cần đeo bao sao?
Cái đó...
Đương nhiên là không cần rồi
Chơi trần luôn đi
Dập thật mạnh vào
Rút ra đâm vào cho đến khi l*n Thuyền trưởng biến dạng luôn, và rồi...
Tất nhiên cuối cùng hãy dí đầu khấc vào cổ tử cung
Bắn tinh vô trách nhiệm vào trong... phọt hết ra
Lấp đầy buồng tử cung bằng nước cốt đậm đặc đi
Nào, nhanh lên
Chạm vào cửa mình rồi
Vậy thì em đi đây
Xuất hành!
Đến rồi
Xin lỗi các thuyền viên nhé
Dù các người có donate bao nhiêu
Cũng không chạm được một ngón tay vào người Thuyền trưởng
Đang bị đụ thỏa thích đây này
A...
Ra, ra mất, ra mất
Bị đụ sướng đến mức lên đỉnh
Ra, ra, ra, ra rồi
Xoa dịu cơn giận bên trong C
Xoa dịu cơn giận bên ngoài C
Xoa dịu cơn giận phía trước phải C
A, l*n đang ra
Đang ra
Lên đỉnh!
Đi
Lớn lên
Gừuuuu
Hình dáng attitude wango wango
Vào cặc của chủ tịch
Có thể quay trở lại, à
Aaa o-oooooooo nngu a—
Đi, aah
Won go, đi đi đi, thì không.
Aah, uuh
Chủ tịch, chủ tịch, mãnh liệt, mãnh liệt, à
Marie-chan
Đi, đi, đi, hãy đi thôi
Hãy đi thôi
Mọi người, xin lỗi
Thật là khoái cảm
Trong khi đó
Đừng xoa bóp bụng
Xe, ghế
Walker
Partisansasakuban đã đến được đây
Chọc sâu hơn, thêm nữa
Tác dụng, tác dụng!
Chủ tịch, chủ tịch
Thật khoái cảm
Chủ tịch
Hãy sử dụng thêm nữa
Cái hốc của Marin
Hãy sử dụng thêm
Hãy cố gắng lên
Đi, đi, đi, đi
Đi, đi
Đã đi, đã đi
Chờ một chút
Quá khoái cảm
Thích
Tôi thích tóc sống
Chúc ngủ ngon
Chuyện thêm nữa thì
Không sao đâu
Chỉ nghĩ đến cặc của chủ tịch
Đi, đi
Đi, tôi lại sẽ đi
Đi, đi, đi, đi, đi, đi
Aaaaaaaaa, ah
Mới nói xong thôi mà
Bị xử lý một cách cẩu thả, nnn
Ừ ừ
Lần này, tôi với cặc của Stcho
Lần này, tôi đã làm cho cặc của Stcho trở nên trơn nhờ vào việc liếm
Quấn quanh các nếp thịt của Marin
Tinh dịch
Tôi sẽ vắt hết ra đây
Nào
Không chịu nổi
Một que dày đã cắm vào tận sâu bên trong
Nào nào
Cách lắc hông dâm đãng thô tục của Marin đầy kinh nghiệm
Hãy tận hưởng nhé
Tuyệt đỉnh
Tôi thích cả khi giống như lúc nãy
Hãy dùng theo ý thích cái mông khủng của Marin
Ôi chao, chủ tịch
Chủ tịch, cặc của bạn đang run rẩy đấy
Vào lỗ âm đạo sâu tới miệng tử cung
Hãy đâm mạnh hết mình
Mạnh mẽ
Tinh trùng đâu rồi?
Tôi đang nóng lòng, vẫn chưa rồi
Hãy để tinh trùng của tôi thụ tinh
Tôi sẽ biến ngôi sao idol, VTuber nổi tiếng thành túi bụng của tôi
Ham muốn mặc đồng phục tỏa ra từ cặc vậy đấy
Mọi người một mẻ ơi
Mơ mộng về tôi
Xem cuốn sách mỏng
Một cái cặc nhỏ như mảnh rác rưởi
Làm cho nó run rẩy một cách đáng nhục, nhỏ nhoi
Trong khi tinh trùng yếu được nôn ra như khăn giấy
Chủ tịch đối xử với tôi như đồ để xả dục
Và rồi, thụ tinh độc quyền
Người xấu đang thực sự quan hệ giao hợp
Cảm giác của fan có ổn không nhỉ
Thế à
Tôi đã không còn quan tâm nữa
Ngay khoảnh khắc bị những đàn ông mạnh mẽ chi phối
Tôi đã quên hết mấy fan yếu ớt rồi
Mọi người, xin lỗi nhé
Dĩ nhiên, trên livestream tôi sẽ giấu kín
Hãy yên tâm nhé
Trong khi sau lưng chế nhạo cả bọn
Trước những con đực mạnh, tôi xoay mình như khỉ
Với thuyền trưởng đang quan hệ theo kiểu âu yếm
Từ bây giờ trở đi
Hãy tiếp tục trút ra thật nhiều, dù từ mức lương eo hẹp
Xin hãy ủng hộ bằng Super Chat
Quay lại cảnh này đi
Những việc tàn nhẫn kiểu đó
chẳng thể tưởng tượng làm điều đó được chứ
Bị ép buộc phải nói ra những điều như thế này
và ghi hình để nắm bắt điểm yếu
chết lèn nhát gan
Sao lại
Dù không muốn
Dù không muốn lắc hông nhưng vẫn rung chuyển
Sao mà lại cảm thấy như vậy
Bị làm như thế này
mà chẳng thể cảm nhận nổi
Nhờ sức mạnh của ứng dụng thôi miên
Dù không muốn
bởi kẻ nhát gan kiểu này
mà tôi không muốn được sống sót
Nếu tiếp tục ra
thì thôi miên sẽ không bao giờ được hủy bỏ suốt đời
Chỉ điều đó, làm ơn tha thứ cho tôi
Tôi sẽ không kể với ai về chuyện này
Lại nữa
nếu mà muốn làm, tôi đã biến nó thành lệnh rồi
Vậy nên, chỉ điều đó, xin hãy tha thứ cho tôi
Không được, không được, không được
Không được
Bị bắt phải đi
Dù chắc chắn ghét lắm
vẫn bị kéo đi
Đi, đi
Đi thôi
Vậy là, Marie mãi mãi thuộc về sếp rồi nhỉ
Sếp ơi
Tôi rất yêu bạn
Ừm ừm
Aaaa...
To quá, a, a, a, a
Ah, tuyệt vời
Ồ, ồ, ồ
Vang lên
Cái gì đó
Cái gì đó vang vọng, ừm ừm
A, a, a, a, a, a
A
Cặc đang run rẩy
Mango, đi thôi
Mango, đi thôi, đi thôi, đi thôi, đi thôi, đi thôi, đi thôi
Đã xong rồi
Không được
Không
Thôi
Xuất tinh
Xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh
Ú, ồ, ồ, ồ, ồ
Ồ, ồ, ồ, ồ— dễ dàng
Wowww, immunopine, điên cuồng, điên cuồng
Mmm mmm, cứ trở nên khinh thường
Đồ ngu ngốc
Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, quá, ôi, quá, ôi
A-a-a, a---, sếp ơi
Sếp cũng sắp ra tay rồi sao?
Hãy cấy hạt một cách đậm chất
Aaa, oh
Lại nữa, hãy biến Mango thành buồn rầu nhé
Đến rồi, đến rồi, đến rồi, đến rồi
Đã đến, cặc run rẩy, run rẩy, run rẩy
Thật tuyệt vời
Sếp
Chủ
Ra ra nhiều thế nhỉ
Tuyệt đỉnh
Ôi, sếp ơi
Từ đó, mỗi ngày, hàng ngày
Tôi cứ hàng ngày lợi dụng chuyện của Marin
Quá sôi nổi
Cái A-na này
Có vẻ là đã được lòng
Tôi rất vui
Công việc stream của tôi cũng diễn ra suôn sẻ,
mặc dù có rất nhiều người tham gia
Phía sau, tôi bị những người quyền thế mắng là 'cheap case'
và cứ sống hết mình qua những cuộc tình dục vụng về
Chắc mọi người ở Ichimi cũng không nghĩ vậy, nhỉ
Hehe
Mọi người, xin lỗi nhé
Sau đó,
tôi đã được cho trải nghiệm 'nakadashi' hết mức
Tinh dịch
với kiểu giữ nguyên tinh dịch bên trong bụng
Hãy chế nhạo những người Ichimi đang cuồng nhiệt với tôi, và
hãy cảm nhận sự ưu việt nhé
Ồ, có vẻ sắp đạt đỉnh rồi nhỉ
Được thôi
Hãy bẩn thỉu idol của mọi người hết mình đi
Vậy thì, bắt đầu thôi
Xuất hàng
Ồ