- Content_Des
	Người phụ nữ có chồng không được thỏa mãn dục vọng với kỹ thuật massage dâm đãng đến phát điên sẽ giúp bạn xua tan hoàn toàn mệt mỏi công việc!!
br:
	str:STORY
	Để xua tan mệt mỏi vì công việc, bạn bước chân vào một salon thư giãn được đánh giá rất cao.
	Tại đây, nữ quản lý xinh đẹp quyến rũ Ookawara Miho chào đón bạn.
	“Hãy để em giúp anh giải tỏa… cả mệt mỏi lẫn stress tích tụ hằng ngày nhé♪”
	Sức hút tình dục tràn đầy của Miho khiến bạn không thể tập trung vào massage mà cặc đã cương cứng mất rồi.
	Thấy vậy, Miho mỉm cười đề nghị một “dịch vụ đặc biệt”…
	Cô ấy thay đồ bikini, toàn thân nhầy nhụa lotion, áp sát cơ thể vào bạn để massage♪
	Rồi vì quá phấn khích trước con cặc đang cương của bạn, cô ấy dùng tay vuốt ve thật sướng♪
	Hãy tận hưởng trọn vẹn kỹ thuật massage dâm đãng của người phụ nữ có chồng không được thỏa mãn dục vọng – Miho nhé♪
br:
	str:Điểm nhấn
	・Massage đặc biệt tại salon thư giãn của người phụ nữ có chồng♪
	Ban đầu là massage lành mạnh để xua tan mệt mỏi,
	nhưng khi nhận ra “cái bướu” đang căng cứng của bạn, cô ấy dần dần chuyển sang những trò dâm đãng♪
	Liếm tai, liếm núm vú, thổi kèn… đủ loại chơi đùa liếm láp khiến bạn sướng điên lên♪
	Miho không kiềm được hứng khi kẹp cặc bằng đùi (sumata), cuối cùng dẫn đến cuộc làm tình mãnh liệt♪
	“Nhẹ thôi mà anh đã bắn rồi kìa…
	Hãy thưởng thức cho thật đã cái lồn của em đi…♪”
	・Thổi kèn dọn dẹp làm sạch cặc thật kỹ♪
	Cô ấy tỉ mỉ liếm sạch con cặc dính đầy tinh trùng của bạn♪
	Liếm từ gân dưới, gốc cặc, cả hai hòn dái lẫn lỗ sáo cũng mút ngon lành, khiến bạn lại cương lần nữa♪
	Và rồi Miho van xin:
	“Xin anh… hãy đút cặc vào em đi…”
	Hãy làm cho Miho thỏa mãn nhé♪
	・Lời hẹn lần dịch vụ đặc biệt tiếp theo♪
	Vì cặc của bạn quá tuyệt nên Miho đã mời bạn lần sau♪
	Trong salon chỉ còn hai người♪
	Vừa bước vào đã quấn lưỡi hôn sâu ngay♪
	Rồi để tìm thêm kích thích mạnh hơn: paizuri, thổi kèn, và doggy style từ phía sau♪
	“Chúng ta sẽ làm tình sướng đến mức cả thế giới phải ghen tị luôn nhé…♪”
	Hai người ôm chặt lấy nhau, cảm nhận hơi ấm trong cuộc làm tình ngọt ngào♪
	Mối quan hệ giữa bạn và Miho sẽ còn tiếp diễn dài dài♪
	Hãy tận hưởng thật nhiều dịch vụ đặc biệt dâm đãng tại salon thư giãn của người phụ nữ có chồng nhé♪

- Character_Des
	Ookawara Miho
br:
	PROFILE
	Xưng hô bản thân: Em (watashi)
	Cách gọi bạn: Khách hàng (Okyakusama)
	Sở thích: Các trò nghịch liếm láp
br:
	MESSAGE
	Em là Ookawara Miho – quản lý salon thư giãn “Refresh Ookawara Angel”.
	Em sẽ mang đến cho anh sự thư giãn tuyệt đối nhất♪
	str:Nói nhỏ thôi nhé, nghe bảo cô ấy đang bất mãn với chuyện giường chiếu với chồng đấy…!
	
- Track_Des
	str:Track 0　Title call　(0:18)
br:
	str:Track 1　Bắt đầu massage đặc biệt　(32:17)
	【Massage ・ Liếm tai ・ Liếm tai + vuốt cặc ・ Liếm núm vú + vuốt cặc ・ Thổi kèn】
br:
	str:Track 2　Kẹp đùi phục vụ ・ Đụ kiểu cưỡi ngựa dâm đãng　(16:01)
	【Kẹp đùi (kèm liếm tai) ・ Cưỡi ngựa (kèm liếm tai)】
br:
	str:Track 3　Thổi kèn dọn dẹp ướt át ・ Đụ kiểu truyền thống tiếng rên oho　(17:29)
	【Thổi kèn dọn dẹp ・ Truyền thống (hôn sâu)】
br:
	str:Track 4　Hôn sâu nồng nàn ・ Paizuri + thổi kèn siết chặt　(20:37)
	【Hôn ・ Hôn sâu ・ Hôn + vuốt cặc ・ Paizuri ・ Paizuri + thổi kèn】
br:
	str:Track 5　Doggy style nứng tình rên oho ・ Ngồi đối diện dính sát thích thích　(23:03)
	【Doggy ・ Ngồi đối diện (kèm liếm tai)】
br:
	str:Track 6　Ngủ chung với Miho　(3:09)
	【Ngủ chung】
br:
	str:Free talk　(5:17)
