- Content_Des
	Bạn được nuôi dạy như người thừa kế của một gia đình. Bạn thầm yêu một người hầu gái. Một ngày nọ, cô ấy dạy bạn về giáo dục giới tính...

	"Bây giờ, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta sẽ bắt đầu giáo dục giới tính.

	Cho đến giờ, tôi chỉ dạy cho chủ nhân những kiến ​​thức cơ bản về tình dục trong sách giáo khoa lành mạnh, nhưng tôi thấy rằng bây giờ ngài đã đủ lớn để học những nội dung "chuyên sâu" hơn.

	Điều này cực kỳ quan trọng đối với ngài, người thừa kế của gia đình chúng ta.

	Những thông tin này không chỉ cần thiết cho các mối quan hệ tương lai của ngài với phụ nữ mà còn cho cả thời gian riêng tư của ngài, vì vậy hãy lắng nghe thật kỹ những gì tôi nói."

- Character_Des

	
- Track_Des
	str:1. Về Dương Vật (20:37) [Nói chuyện tục tĩu, Hướng Dẫn Thủ Dâm]

	"Bộ phận sinh dục nam, hay dương vật, thường được gọi là... ochinchin, chinchin, hoặc chinko... Những thuật ngữ thô tục hơn bao gồm ochinpo, chinpo, chinpoko, pokochin, mara, và nikubou...

	Bài học hôm nay, chúng ta hãy gọi nó là... ochinpo.

	Ngài nghĩ sao?
	ochinpo.
	o-chin-po.

	Nghe thật... thô tục, phải không...
	Nhưng đó là điều tự nhiên.
	Ochinpo là một từ dùng để chỉ hành vi thô tục. Nó là thứ ngài dùng cho mục đích đó."

	Thế nào?

	Mỗi khi ngài cử động tay, dương vật của ngài không cảm thấy dễ chịu sao?
	Điều chủ nhân đang làm lúc này... đó là thủ dâm.

	Hành động nghịch dương vật để đạt khoái cảm... chủ nhân đang thủ dâm ngay lúc này."
hr:
	str:2. Về Âm Hộ (16:57) [Nói chuyện tục tĩu, Đung đưa hông, Rên rỉ giả tạo]

	"Bài học hôm nay là về bộ phận sinh dục nữ.
	Phụ nữ không có dương vật.
	Ngay cả người ít hiểu biết về tình dục cũng nên biết điều đó.
	Tất nhiên, là sinh vật sống, phụ nữ cũng có bộ phận sinh dục.
	Và đó chính là... âm hộ.
	Nó cũng có thể được gọi là âm đạo, âm hộ, âm đạo, âm đạo, âm đạo, hoặc âm hộ. Có một lỗ ở háng phụ nữ có thể được sử dụng cho mục đích này.
	Âm Hộ.
	Âm Hộ.
	Âm Hộ...
	Âm Hộ.
	O-man-ko.
	À... nghe có vẻ... rất... bẩn thỉu... phải không?
	Âm Hộ... Omanko... Lỗ âm hộ... Một từ tục tĩu... thô tục mà chủ nhân không bao giờ được nói ở nơi công cộng... Âm Hộ..."

	"Giờ thì... chúng ta hãy thực hành tình dục.
	Tôi sẽ kẹp âm đạo giả này trước háng... phía trên âm hộ của tôi... Chủ nhân, hãy coi đây là một cái lồn thật sự và đưa dương vật vào.
	Dành cho những ai chưa có kinh nghiệm tình dục... còn trinh, điều này có thể hơi quá đà, nhưng nó cũng là một phần của trải nghiệm."

	"Mục đích của quan hệ tình dục là... xuất tinh vào trong âm đạo... và thụ thai.
	Để dương vật cương cứng...
	Để âm hộ ướt...
	Nếp gấp của âm đạo mang lại khoái cảm cho dương vật...
	Khoái cảm khiến dương vật xuất tinh...
	Tất cả những điều này là để khuyến khích nam và nữ tự nhiên... giao phối và sinh con, dùng khoái cảm làm mồi nhử."
hr:
	str:3. Về Tình dục (12:05) [Nói chuyện tục tĩu, xem video sex, rên rỉ trầm, quan hệ bằng miệng]

	Để mở màn, người đàn ông và người phụ nữ này hôn và sờ soạng cơ thể của nhau, làm tăng ham muốn tình dục.

	Toàn bộ cơ thể họ áp sát vào nhau... lưỡi họ quấn lấy nhau... những nụ hôn của họ thật dâm đãng, mút... và liếm... như thể họ đang giao phối bằng lưỡi vậy.

	Lưỡi... Mặt trong đùi là vùng cực kỳ nhạy cảm, nơi các giác quan tập trung... và do đó rất lý tưởng để kích thích lẫn nhau.
	Hôn nhau mang lại cảm giác đủ tuyệt vời, nhưng cặp đôi này không thỏa mãn... trong khi hôn, họ còn vuốt ve núm vú và bộ phận sinh dục của nhau... dương vật và âm hộ.
	Thực hiện nhiều động tác vuốt ve cùng lúc như thế này kết hợp khoái cảm của nhau, làm tăng hiệu quả kích thích tình dục.
	Họ sử dụng toàn bộ cơ thể chỉ để cảm thấy thỏa mãn... một hình ảnh nam nữ điển hình... một cảnh tượng rất dâm đãng, tôi nghĩ vậy.
	Chủ nhân, sao không tưởng tượng mình là người đàn ông trong video và vuốt ve dương vật của chủ nhân?
	Thực tế, chủ nhân chỉ đang thủ dâm một mình thôi... nhưng bằng cách bổ sung thêm trí tưởng tượng, tôi nghĩ ngài sẽ còn thấy ham muốn tình dục mãnh liệt hơn nữa."

	Đây là... tình dục...

	Tôi chắc chắn đó là một hành động... kinh tởm... hơn... những gì ngài từng tưởng tượng, thưa chủ nhân.

	Quan hệ tình dục là một hành động bí ẩn cho phép một người đàn ông và một người phụ nữ yêu nhau và thụ thai. "Vâng, tất nhiên, có những khía cạnh của điều đó, nhưng xét cho cùng, con người cũng chẳng khác gì loài thú về mặt bản năng.
hr:
	str:4. Người phụ nữ mà chủ nhân thích... (14:05) [Nói chuyện tục tĩu, hướng dẫn thủ dâm, kích thích, quan hệ bằng miệng, các tưởng tượng NTR]

	"Bài học hôm nay, chúng ta hãy nói về những tưởng tượng của phụ nữ mà các cô gái còn trinh thường có.

	Chủ nhân, với tư cách là người thừa kế của gia tộc, tôi muốn giới thiệu cho ngài một cái bẫy mật. Ngài cần phải học thật tốt để không bị mắc bẫy."

	"Ngài nói người phụ nữ đó xinh đẹp, nhưng... cô ấy càng xinh đẹp, thì một gã đàn ông chỉ nghĩ đến tình dục càng dễ bỏ mặc cô ấy.

	Có lẽ cô ấy đang bị một gã đàn ông nào đó dụ dỗ mà không được chủ nhân cho phép... rồi... cứ thế... liên tục thúc, thúc... hết lần này đến lần khác.

	Trong khi chủ nhân... đang ấp ủ một tình cảm thoáng qua... và mơ mộng về người phụ nữ này... và tự sướng một mình... môi cô ấy... ngực cô ấy... mông cô ấy... và cả âm hộ... đang bị một gã đàn ông khác nuốt chửng."

	"Giờ thì, trước tiên... hãy tưởng tượng... người phụ nữ mà ngài yêu, thưa chủ nhân.
	Cô ấy sắp thổi kèn cho ngài... trên con cặc của một người đàn ông khác... ngay trước mặt ngài.
	Cô ấy khom người xuống trước mặt người đàn ông, người đang đứng đó, hai chân bắt chéo, và con cặc cương cứng của hắn ta được đẩy thẳng vào trước mặt ngài...
	Con cặc... khiêm tốn... của Chủ nhân... so với con cặc to lớn của hắn...
	Mắt người phụ nữ dán chặt vào con cặc của hắn ta.
	Cô ấy dang rộng hai chân... khoe ra cái lồn ướt át... chiều chuộng con cặc của hắn ta để hắn ta càng thêm hưng phấn...
	Người phụ nữ mà chủ nhân miêu tả là xinh đẹp giờ không thấy đâu nữa... trước mặt ngài là một người phụ nữ..."
hr:
	str:5. Trải Nghiệm Tình Dục Của Cô Hầu Gái (17:46) [Nói chuyện tục tĩu, Hướng dẫn thủ dâm, Tưởng tượng NTR, Rên rỉ trầm]

	"Giờ thì, chúng ta chuyển sang bài học hôm nay... Hãy bắt đầu bài học.
	Nhưng trước đó... trong bài học trước, chúng ta đã nói về người chủ nhân yêu... người phụ nữ đó có phải là tôi không?

	Lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục là khi tôi còn đi học, khi tôi còn đủ nhỏ để được gọi là một cô gái.
	Tôi bằng tuổi chủ nhân.
	Bạn bè tôi lần lượt bắt đầu mất trinh...
	Chắc là tôi hơi sốt ruột.
	Tôi cảm thấy nếu không quan hệ sớm thì sẽ bị bỏ lại phía sau.
	Và rồi... một anh đàn anh, hơn tôi hai tuổi... gọi tôi.
	Ban đầu tôi hơi e dè, nhưng... thái độ thoải mái và cách nói chuyện trẻ con của anh ấy đã khiến tôi bớt cảnh giác... và tôi thấy anh ấy hấp dẫn theo một cách mà tôi không cảm thấy ở những chàng trai cùng tuổi.
	Và rồi, ngay hôm đó... hắn ta đút cu vào trong tôi."

	Mặc dù có một cơ thể phụ nữ ngay bên cạnh... ngài không thể kiềm chế được sự hưng phấn...
	Mặc dù ngài biết rằng người phụ nữ tuyệt vời này đang bị bị gã đàn ông khác lợi dụng theo ý thích... nhưng ngài đang làm gì vậy?" Một kẻ thua cuộc thậm chí còn không làm được... Tất cả những gì ngài có thể làm là cắn ngón tay và vuốt ve cu mình...
	Ngài không thấy điều đó thật thảm hại sao?

	Tôi thực sự thích cố tình khoe khe ngực và quần lót của mình với gã đàn ông thảm hại như ngài...
	...Này, chủ nhân, tôi sẽ để lộ ngực cho ngài...
	Cứ thoải mái nhìn chằm chằm vào cặp vú căng tròn của tôi và làm tình với tôi nhiều như ngài muốn..."
hr:
	[Phần thưởng] Hỗ trợ thủ dâm ợ hơi (6:32) [Nói chuyện tục tĩu, Hướng dẫn thủ dâm, Ợ hơi]
	"Đầu tiên... bắt đầu với tốc độ chậm... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt... vuốt...
	Duy trì tốc độ này.
	Đừng tăng tốc.
	Rõ ràng, vuốt ở tốc độ này sẽ không dẫn đến xuất tinh...
	Nhưng ngài có thể thủ dâm bao nhiêu tùy thích... khi tôi ợ... vào tai ngài...
	Khi ngài nghe thấy tiếng ợ... hãy thúc mạnh nhất có thể... và nhắm đến mục tiêu là xuất tinh..."