- Content_Des
    str:【Nhầy Nhụa & Nhầy Nhụa Âm Thanh Ngập Tràn♡】Lotion Siêu Dính Chặt♡ Nước Lồn Nhầy Nhụa JK Trong Toilet

    Hai cô nàng JK siêu dâm trong toilet trường học, dùng lotion nhầy nhụa dính sát chặt chẽ với bạn. Toàn bộ tác phẩm tràn ngập âm thanh “nurunuru & nuchanucha” cực kỳ dâm đãng, bắn tinh liên tục nhiều lần♡
    Phiên bản early purchase có cập nhật âm lượng to hơn (tăng âm thanh lotion), tặng tranh minh họa dâm đãng đặc biệt (Hinami & Koharu với tinh dịch nhầy nhụa) trong 14 ngày, và giảm 40% chỉ trong 28 ngày đầu.

- Character_Des
    str:Hinami
    - JK bên ngoài ngây thơ nũng nịu nhưng siêu dâm, chủ động quyến rũ, thích trêu chọc và ve vãn mạnh.
    - Thích bắn tinh nhiều lần, cầu xin bắn tinh trong để mang thai.
br:
    str:Koharu
    - JK ban đầu ngây thơ rụt rè, nhưng dần dần bị cuốn theo và cầu xin dâm đãng.
    - Hay khóc lóc nài nỉ, lên đỉnh yếu ớt, sau đó mang thai và tiết sữa.

- Track_Des
    str:Track 01　Hinami và lotion dính sát nhầy nhụa♡ ～Bắn tinh nhiều lần bằng trò chơi dâm đãng～　(46:36)
    ➡[Ôm lotion đột ngột / Xoa lotion toàn thân / Hôn / Handjob / Hôn sâu tham lam handjob (bắn 1) / Cọ bụng handjob / Cọ bụng bằng ngực khổng lồ (bắn 2) / Nài nỉ dâm đãng quan hệ trinh nữ / Thâm nhập sống nhầy nhụa / Piston hôn sâu ngọt ngào / Piston dính sát nhầy nhụa lên đỉnh đồng thời bắn tinh trong (bắn 3) / Liếm tai piston không rút ra / Piston chọc tức quản lý / Piston chậm rãi tận hưởng / Liếm tai thì thầm đếm ngược / Piston cùng nhau cuối cùng / Bắn tinh ồ ạt bên tai (bắn 4)]
br:
    str:Track 02　Koharu và lotion dính sát nhầy nhụa♡ ～Bắn tinh nhiều lần vào lồn trinh nữ ngây thơ～　(46:34)
    ➡[Tự giới thiệu nghiêm túc / Ôm lotion ngây thơ / Xoa lotion toàn thân / Hôn / Hôn sâu / Vuốt bụng nhầy nhụa / Liếm nách vuốt bụng (bắn 1) / Nắm ngực & ve núm vú / Liếm núm vú + đùi kẹp nhầy nhụa lên đỉnh cùng lúc (bắn 2) / Quan hệ trinh nữ khóc lóc nài nỉ / Thâm nhập sống nhầy nhụa / Piston liếm nách / Lồn yếu ớt lên đỉnh / Ve núm vú piston / Phun nước liên tục / Hôn sâu piston lên đỉnh đồng thời bắn tinh trong (bắn 3) / Handjob phục vụ liếm tai / Hôn ichaicha từ Koharu / Khen cặc ngầu liếm tai / Thì thầm handjob nhầy nhụa liếm nuốt tinh (bắn 4)]
br:
    str:Track 03　Hinami & Koharu và lotion dính sát nhầy nhụa♡ ～Bắn tinh mang thai liên tục với hai JK～　(30:02)
    ➡[Hinami ôm lotion / Koharu ôm lotion từ sau / Xoa lotion toàn thân 3 người / Fella chậm của Koharu + Hinami cọ thân thể nhầy nhụa từ sau / Liếm tai Hinami thì thầm trách móc / Xuất tinh trong miệng nuốt (bắn 1) / Hôn sâu piston với Hinami / Koharu cọ thân thể nhầy nhụa từ sau / Hinami phun nước lên đỉnh / Hinami nài nỉ bắn tinh trong / Koharu nài nỉ đừng bắn tinh trong / Lên đỉnh đồng thời với Hinami bắn tinh mang thai ngày nguy hiểm (bắn 2) / Koharu nài nỉ ghen tuông được thâm nhập / Piston hôn sâu với Koharu / Ve núm vú Koharu + Hinami liếm tai ve núm vú / Koharu phun nước lên đỉnh / Hinami tố cáo ngày nguy hiểm của Koharu / Koharu nài nỉ đừng bắn tinh trong / Hinami cổ vũ bắn tinh vào Koharu / Lên đỉnh đồng thời với Koharu bắn tinh mang thai ngày nguy hiểm (bắn 3)]
br:
    str:Track 04　Hinami & Koharu đã mang thai và lotion dính sát nhầy nhụa♡ ～JK tiết sữa + chơi phóng tiểu siêu dâm～　(33:27)
    ➡[Lotion toàn thân / Liếm tai hai bên đồng thời handjob nhầy nhụa (bắn 1) / Paizuri H-cup nhầy nhụa ướt át của Hinami + fella slur slur / Koharu cọ toàn thân lotion từ sau / Bắn tinh nhiều lên ngực Hinami / Phóng tiểu lên ngực Hinami / Piston chậm vào lồn mang thai của Koharu + liếm tai hai bên / Hinami cọ từ sau tưới sữa / Uống sữa Koharu bắn tinh nhiều trong (bắn 3) / Phóng tiểu vào trong lồn Koharu / Piston ướt át vào lồn mang thai của Hinami / Koharu liếm hậu môn từ sau + uống sữa Hinami / Hôn sâu piston với Hinami + Koharu tưới sữa khắp người / Bắn tinh nhiều vào lồn mang thai Hinami (bắn 4) / Phóng tiểu vào trong lồn Hinami]