- Content_Des
	★Khái niệm
	[Dành cho những ai muốn nhanh chóng kết thúc nhưng vẫn đạt được khoái cảm khi xuất tinh] ~Tuyển tập các đoạn âm thanh khiêu dâm ngắn, mãnh liệt từ một cô gái hư hỏng với tài khoản bí mật 2~ [Aqua Pocket]
	Hầu hết các bản nhạc đều dưới 10 phút♪

	---Bạn muốn nhanh chóng đạt cực khoái, nhưng
	　　　cũng muốn chọn lọc những đoạn hay nhất...---

	✨Không quá ngắn, không quá dài, nên bạn có thể dùng mỗi ngày...
	✨Đạt cực khoái nhanh chóng mà vẫn giữ được bầu không khí...

	---Với những suy nghĩ đó,
	chúng tôi đã tạo ra ✨"âm thanh dễ nghe và dễ đạt cực khoái"✨♪---

- Character_Des
	str:Mona (萌菜)
	- Cô gái biến thái tài khoản ẩn (ura-aka), tính cách dâm đãng, thích trêu chọc và chiều chuộng người nghe.
	- Giọng nói ngọt ngào nhưng cực kỳ dâm đãng, hay dùng lời lẽ khiêu khích và oho voice.
	- Rất chủ động trong các tình huống quan hệ và hỗ trợ thủ dâm.

- Track_Des
    str:Track 01　Trong lúc phát trực tiếp thủ dâm ở toilet, bất ngờ bị liếm lồn & xuất tinh thủ dâm♡　(6:23)
    ➡[Phát trực tiếp thủ dâm / Liếm lồn & bình luận thủ dâm / Lên đỉnh phun nước / Xuất tinh thủ dâm]
br:
    str:Track 02　Thế mạnh trong toilet, bị cô gái tài khoản ẩn quan hệ tư thế truyền giáo không bao bắn tinh♡　(7:19)
    ➡[Cưỡng bức / Quan hệ truyền giáo không bao / Bình luận bị cưỡng bức / Lên đỉnh phun nước / Bắn tinh không bao]
br:
    str:Track 03　Ngửi cặc + fella chậm & fella nước âm thanh ướt át bắn tinh trong miệng　(9:47)
    ➡[Fella / Fella chậm / Fella nước âm thanh ướt át / Bắn tinh trong miệng]
br:
    str:Track 04　Thủ dâm lẫn nhau + quản lý xuất tinh live♡　(5:52)
    ➡[Thủ dâm lẫn nhau / Rên / Quản lý xuất tinh / Đếm ngược lên đỉnh cùng lúc]
br:
    str:Track 05　Dùng cặc còn dính tinh dịch khuấy đảo trong lồn tư thế ngồi đối diện♡　(5:37)
    ➡[Thâm nhập với cặc dính tinh / Tư thế ngồi đối diện / Khuấy đảo trong lồn / Lên đỉnh phun nước / Bắn tinh không bao]
br:
    str:Track 06　Anh chàng yếu đuối♡ Xuất tinh bằng tay onahole trong lúc bị móc hậu môn　(8:15)
    ➡[Vuốt tay bằng lotion + kiềm chế / Teasing / Huấn luyện hậu môn / Xuất tinh / Liếm sạch tinh dịch]
br:
    str:Track 07　Bị cắm sừng bởi listener khác (giả) ～Trò chơi cắm sừng ngược + xin lỗi bằng piston mạnh♡　(10:51)
    ➡[Báo cáo cắm sừng giả / Cưỡng bức tư thế truyền giáo / Piston ghen tuông / Rên oho nhẹ / Xin lỗi / Bắn tinh không bao]
br:
    str:Track 08　Paizuri ướt át bằng nước bọt & phục vụ fella đầu khấc♡　(13:06)
    ➡[Paizuri / Nhỏ nước bọt liên tục / Paizuri ướt át bắn tinh / Phục vụ fella đầu khấc / Lau sạch]
br:
    str:Track 09　Trò chơi cưỡng bức ngày nguy hiểm♡　(7:41)
    ➡[Cưỡng bức từ giữa chừng / Doggy / Rên oho nhẹ / Từ chối ngày nguy hiểm / Bắn tinh không bao]
br:
    str:Track 10　Hôn ngọt ngào + quan hệ dính sát bằng lotion♡ Liên tục nói thích♡　(16:47)
    ➡[Lotion dính sát / Hôn / Hôn sâu / Tư thế ngồi đối diện dính sát / Liếm tai & thì thầm thích / Khẩn cầu mang thai / Lên đỉnh cùng lúc phun nước mang thai]
br:
    str:Track 11　Sau đó… Phát trực tiếp lần đầu với bụng bầu♡ ～Cô gái tài khoản ẩn bị huấn luyện dễ lên đỉnh～　(7:59)
    ➡[Rên lên đỉnh / Phát trực tiếp bụng bầu / Tư thế nữ trên / Lên đỉnh phun nước / Uống sữa mẹ / Hút sữa mẹ lên đỉnh / Piston mạnh sữa mẹ chảy / Lên đỉnh liên tục / Bắn tinh mang thai cùng lúc]