- Content_Des
	Trong tác phẩm âm thanh loạn luân này, người chị gái vừa nghiêm túc vừa ngọt ngào của bạn muốn trở thành mẹ bạn và làm tình với bạn!
br:
	[Câu chuyện]
	- Khi cha bạn một mình nuôi nấng bạn và chị gái, chị gái bạn đối xử với bạn (em trai cô ấy) như một người mẹ.
	- Khi cha bạn đi công tác một tháng, chỉ có bạn và chị gái ở bên nhau trong 1 tháng.
	- Đêm ông ấy rời đi, chị gái bạn vào phòng bạn và...
br:
	[Đặc điểm]
	- Tình huống nữ chủ động, không có sự đảo ngược... Chị gái thoải mái sẽ nhẹ nhàng chấp nhận những ham muốn của bạn.
	- Thái độ nghiêm túc nhưng ngọt ngào... Một người chị gái lạnh lùng, nghiêm túc, hết mực yêu thương bạn. Ban đầu, bầu không khí có vẻ hơi khô khan, nhưng càng về sau càng ngọt ngào hơn!
	- Khen ngợi "cậu nhỏ" của bạn... Chị gái sẽ dành tặng bạn những lời khen ngợi và khuyến khích bạn làm cho dương vật của mình khỏe hơn!

- Character_Des

	
- Track_Des
	str:1. Lần đầu quan hệ với "Mẹ" (10:43)

	Khi bố đi vắng, chị gái tiếp cận bạn bằng cách quan hệ dưới chiêu bài giáo dục giới tính.
	Vì đây là lần đầu tiên của bạn, chị gái bạn không biết phải làm gì, và bản ghi có phần lạnh lùng hơn những bản khác.
	[Nội dung phát: Khen ngợi dương vật, Tư thế truyền giáo]
hr:
	str:2. Thủ dâm bằng tay thì thầm với bao quy đầu (15:00)

	Trong bản ghi này, bạn sẽ được ôm từ phía sau trong phòng tắm trong khi chị ấy thì thầm thủ dâm.
	Với những lời thì thầm tục tĩu và việc vệ sinh bao quy đầu, "Mẹ" sẽ khiến bạn tan chảy cả về thể xác lẫn tâm hồn.
	[Nội dung phát: Thì thầm, khen dương vật, nói tục, thủ dâm, cắt bao quy đầu]
hr:
	str:3. Hỗ trợ lột bao quy đầu và đụ vú (13:19)

	Đang tìm kiếm cuộc gặp gỡ tình dục thứ hai trong ngày, chị gái bạn gợi ý địt vú. Hãy thử trải nghiệm địt vú đầu tiên với chị gái, người hoàn toàn quen với việc sử dụng ngôn ngữ thô tục!
	[Nội dung phát: Khen dương vật, nói tục, hỗ trợ lột bao quy đầu, địt vú]
hr:
	str:4. Quan hệ tình dục thì thầm ngọt ngào với "Mẹ" (12:45)

	Đêm trước khi bố bạn về nhà, "Mẹ" sẽ nhẹ nhàng ôm người tình nghiện tình dục của bạn!
	Hãy thể hiện sức mạnh nam tính của bạn với "Mẹ" bằng trò chơi tưởng tượng, tưởng tượng dương vật của bạn là một con cặc khổng lồ!
	[Nội dung phát: Thì thầm, khen ngợi dương vật, tư thế truyền giáo, nói chuyện tục tĩu, rên rỉ giả tạo]
	