- Content_Des
	Điểm hấp dẫn
	- Một loại công việc hỗ trợ thủ dâm có thể được sử dụng khi bạn muốn thủ dâm chậm rãi và cẩn thận♪
	- Mỗi bản ghi đều có một điểm xuất tinh, vì vậy bạn có thể sử dụng nó một cách nhanh chóng khi bạn muốn sử dụng nó...♪
	- Một vở kịch ẩm ướt và âu yếm với cảm giác đắm chìm mạnh mẽ cùng với những lời hướng dẫn và lời thoại thì thầm dính chặt của nữ chính...♪

	Tóm tắt
	-Một cô gái trẻ trông giản dị đeo kính chỉ thích "bạn", một đàn anh lớn tuổi trong câu lạc bộ (câu lạc bộ văn học).
	-Để thúc đẩy mối quan hệ của hai bạn, khi cô gái trẻ ở một mình với bạn, cô ấy quyến rũ bạn ta bằng cách yêu cầu bạn "cho cô ấy xem cách bạn thủ dâm", và bạn đã đồng ý.
	-Bắt đầu từ ngày bạn thể hiện hành vi thủ dâm của mình, tính chiếm hữu của cô gái trẻ ngày càng tăng lên và mối quan hệ phát triển thành một mối quan hệ mà cô ấy giúp bạn xuất tinh bằng nhiều trò chơi khác nhau...

- Character_Des
	Kouhai-chan (Asuka)
	・Tuổi: 1X tuổi (năm thứ X trung học).
	・Chiều cao: 145 cm. Khá thấp so với một học sinh trung học.
	・Số đo của cô ấy là B102 cm (cúp K)/W60/H91, khiến cô ấy có thân hình đầy đặn (và lông mu dày). Chiều cao khiêm tốn của cô ấy có nghĩa là bộ ngực hơn 100 cm của cô ấy thực sự nổi bật.

	・Cô ấy là một cô gái nhút nhát, rụt rè và khép kín với cặp kính.
	・Mặc dù thoạt nhìn có vẻ ít nói, nhưng thực ra cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ, hiểu biết về tình dục và có sự tò mò mạnh mẽ về tình dục.
	・Khi ham muốn tình dục của cô ấy được kích hoạt, giọng nói và thái độ của cô ấy trở nên dâm dục cùng một lúc.
	・Vì cô ấy đã phát triển tốt từ khi còn học tiểu học, cô ấy đã phải hứng chịu những ánh nhìn khiêu dâm từ các chàng trai trong một thời gian dài và đã bị quấy rối tình dục theo nhiều cách khác nhau cho đến hiện tại.
	・Cô ấy có bản tính khổ dâm mạnh mẽ, thích thú khi người cô ấy thích nhìn cô ấy theo cách gợi tình, và thích nhìn đàn ông cảm thấy khoái cảm. Cô ấy cũng rất quan tâm đến bộ phận sinh dục nam.
	
- Track_Des
	Track 1: Cô gái ngực bự đeo kính thì thầm thủ dâm để thỏa mãn dương vật
	[Nội dung phát: Nhìn chằm chằm, thủ dâm lẫn nhau với lời thì thầm nói tục]

	Sau giờ học, hai người ở một mình trong một lớp học trống. Thủ dâm bí mật bắt đầu bằng lời hứa "cho em xem cách thủ dâm của anh". Trong khi xem đàn anh thủ dâm với cô ấy, đàn em không thể không thủ dâm...
	Đàn em bắt bạn thủ dâm bằng cách thì thầm nói tục, bao gồm cả việc dụ dỗ bạn bằng ngực của cô ấy.

<hr>
	Track 2: Một đàn em ngực bự với nhiều kiến ​​thức về tình dục đưa cho bạn rất nhiều hướng dẫn để chơi với dương vật của mình
	[Nội dung phát: hướng dẫn thủ dâm với lời thì thầm nói tục, tự mát-xa dương vật]

	Lần này, bạn ở một mình trong một lớp học trống theo thỏa thuận. Bạn hoàn toàn nghiện nhìn chằm chằm, và bạn sẽ chơi với bộ phận sinh dục của mình trong khi lắng nghe giọng nói dâm đãng, dâm đãng của đàn em.
	Bạn sẽ bị trêu chọc kỹ lưỡng với sự hỗ trợ thủ dâm, vắt sữa và chơi với quy đầu, và sau đó bạn sẽ được chơi với dương vật rất nhiều.

<hr>
	Track 3: Xuất tinh vào quần với liếm tai và đếm ngược thủ dâm của một cô nhóc ngực bự
	[Nội dung phát: xoa ngực, thủ dâm, liếm tai, đếm ngược, xuất tinh bất thường]

	Trong track 2, "bạn" đã khuất phục trước sự cám dỗ và bắt đầu hẹn hò với một cô nhóc.
	Không thể kìm nén ham muốn của mình, anh ta đã đưa cô ấy về nhà, nhưng cô nhóc háo sắc đã khiến anh ta xấu hổ "xuất tinh vào quần".
	Đây là phần xuất tinh vào quần. Sự chiếm hữu của cô nhóc ngày càng mạnh mẽ hơn, và sau khi liếm tai và thì thầm những lời tục tĩu, anh ta xuất tinh hết cỡ, và anh ta làm bẩn quần mình bằng một lần xuất tinh xấu hổ.

<hr>
	Track 4: Mất trinh với một cú bú liếm vệ sinh dính đầy sau đó là một cú bú liếm ngực cỡ K
	[Phát nội dung: bú liếm vệ sinh, bú liếm nói tục]

	Sau khi xuất tinh vào quần, cô ấy cẩn thận đánh bóng dương vật dính đầy của bạn bằng một cú bú liếm vệ sinh, rồi bạn tốt nghiệp với một cú bú liếm ngực cỡ K từ cô bé... Sau khi khơi dậy ham muốn tình dục của bạn bằng những âm thanh mút mút của một cú bú liếm ngay bên tai, cô ấy sẽ vắt tinh dịch của bạn bằng một cú bú liếm đầy khiêu khích và nói tục.
	Cô đàn em đang đắm chìm trong cảm giác vượt trội khi có thể khiến người đàn ông yêu thích của mình cảm thấy thoải mái với bộ ngực khổng lồ của mình.