んー、急に呼びつけておいて
Ừm, gọi gấp như vậy mà
何かと思ったら
cứ tưởng là chuyện gì,
踏
giẫm
んでほしいだなんて
lên em đi, thế mà
やっぱり
đúng là
変態のあなたが考えることなんてわからないわね
mấy thứ mà một kẻ biến thái như anh nghĩ thì em chẳng hiểu nổi nhỉ
はぁ
Hà...
これで満足
Thế này là hài lòng chưa
あら
Ôi chà
はぁ
Hà...
あなたの変態度合いに付き合わせれる私の身にもなってくれません
Anh không thể nghĩ cho thân em, người phải chiều theo mức độ biến thái của anh sao?
はぁ
Hà...
で、今度は何
Thế, lần này là gì nữa
あ
A
なた
nh
って、そういうのも好きなんだ
ý là, anh cũng thích kiểu đó à
この
Ở
世で
trên đời
そういう人のことをなんてやか知ってる
anh biết người ta gọi những người như thế là gì không
変態っていうのよ
gọi là biến thái đấy
あら
Ôi chà
変
biến
態のあなたには
thái như anh thì
こうやって
thì thế này,
足でい
bắt nạt bằng
じめるのがお似合いよ
chân mới hợp với anh đấy
ほら
Nào
その証拠に
Bằng chứng là
もうこんなに元気になっちゃって
đã hăng thế này rồi còn gì
はぁ
Hà...
なんというか
Nói sao nhỉ,
気持ち悪い
ghê tởm
本当
Thật
にこんなのがいいんだ
là anh thích kiểu này à
ほら
Nào
続けてあげるわ
em sẽ tiếp tục cho anh
シコシコって言えばいいのね
Chỉ cần nói “shiko shiko” là được đúng không
それぐらい簡単よシ
Cỡ đó thì dễ thôi—shi
コシコ
ko shiko
あ
A
ら
ra
私ってもしかして足こき上手なんじゃない
Em có khi nào giỏi footjob không nhỉ
だ
Vì
って、ほら、君
ấy, nhìn này, anh
濃い声出ちゃってるもの
rên giọng đậm đặc thế kia mà
恥ずかしくないの
Không thấy xấu hổ à
男の子がそんなにだらしない声出ちゃって
Con trai mà lại rên kiểu lỏng lẻo thế
まだ足で少しいじめてるだけなんだけど
em mới chỉ bắt nạt nhẹ bằng chân thôi mà
ほ
Nà
ら
o
これがいいんだ
anh thích cái này đúng không
し
shi
こしこし
cọ cọ
こしこ
しこし、こしこしこ
cọ cọ, cọ cọ cọ
し
ư
こしこし
cọ cọ
こしこほ
cọ cọ hô
ら、上手になってきたでしょ
Này, giỏi lên rồi mà, đúng không?
私、なんでも上手にできるの
Tớ làm gì cũng giỏi được hết
ほら、 しこし、こし
Này, cọ cọ, cọ
こしこシ
cọ cọ shi
ーコシコシコシコシコ
—cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ
シーコシコシコシコ
shi—cọ cọ cọ cọ cọ
もう少し体滑りを抜かしてあげる
Tớ sẽ làm cho trơn thêm chút nữa nhé
こう
như vầy
しなくても
dù không làm
っと
ấy mà
ヌルヌルになっちゃう
cũng sẽ trở nên trơn nhẫy
ほら
Này
続けるわよ
Tớ sẽ tiếp tục đấy nhé
すごいトロトロ
trơn nhão kinh khủng
なんだか寝ばついちゃって
cứ như bị dính dính ấy
続
tiếp
けるわよ
tục đấy nhé
シコシコ
cọ cọ
シコシコシコシコ、シコシコ
cọ cọ cọ cọ, cọ cọ
変
kỳ
な気分になんか
cái cảm giác
なってないわ
tớ đâu có bị đâu
ほら集中しなさいシコシコ
Này, tập trung đi, cọ cọ
シコシコシコシコシコ
cọ cọ cọ cọ cọ
シコ、シコ、しこし
cọ, cọ, cọ cọ
こしこ
cọ cọ
滑りやすくなったから
Vì trơn hơn rồi nên
とってもやりやすくなったわ
làm dễ hơn hẳn
ほら
Này
しこしこし
cọ cọ cọ
こしこ
cọ cọ
まだまだ続けてあげる
Tớ sẽ còn tiếp tục nữa
しこしこし
cọ cọ cọ
こしこんー
cọ cọ ưm—
わ
được
かったわ
rồi
んー
ưm—
んーん
ưm ưm
ー
—
君ってば
Cậu ấy nhỉ
耳の目始めてからもっと声出ちゃってる
Từ khi bắt đầu làm tai, cậu rên to hơn hẳn
気持ちいいってことね
nghĩa là dễ chịu đúng không
続けるわ
Tớ sẽ tiếp tục
あ
a
ら、こんなに身近する
này, lại gần thế này
あなたはすごく変態の素質あるんじゃない
Bạn có tố chất biến thái ghê lắm đó chứ
シコシコ
sục sục
シカシカシカ
sika sika sika
あ、なんだか足ベトベトになってきちゃったほ
À, hình như chân bắt đầu dính dính rồi đó
ら
nè
もうこんなにベトベトなんだから
Đã dính đến mức này rồi mà
こっちの足もひどい
Chân bên này cũng tệ quá
ベトベト
dính dính
ほら
nè
責任ちゃんと取ってよね
Phải chịu trách nhiệm cho đàng hoàng đó nhé
私のニーハイ
đôi tất cao tới đùi của tôi
ちゃんと洗って返してよね
giặt cho đàng hoàng rồi trả lại nhé
ほら
nè
素足でもいいかしら
Hay là để chân trần cũng được nhỉ
ほ
nè
ら
声
tiếng
出
phát
ちゃってるって
ra rồi kìa
少し押さえなさいよ
Kìm lại một chút đi chứ
ほら、続けていいのね
Nè, tôi tiếp tục được chứ
パンツを見せてほしい
Tôi muốn được nhìn quần lót
ほらこれで満足
Nè, thế này là hài lòng chưa
続けるわよ
Tôi tiếp tục đây
しかしか、しかしか、 しかしか
shika shika, shika shika, shika shika
しかしか
shika shika
集
tập
中
trung
して、 しかしか
đi, shika shika
しかしか
shika shika
パ
qu
ンツを見せながら足こき
vừa cho xem quần lót vừa footjob
注文が多いよね
Lắm yêu cầu thật đó nhỉ
ほら、調子に乗らないで
Nè, đừng có được đà lấn tới
手動犬を握っているのは私
Người nắm dây điều khiển là tôi
ほら
nè
ちゃん
cho
と集中しなさい
mà tập trung đi
シュクシュクシュクシュク
shuku shuku shuku shuku
ほら、気持ちいい
Nè, sướng chứ
今、君は私の足こぎで気持ちよくなってるの
Giờ cậu đang thấy sướng vì tôi làm footjob đó
ほら
nè
ちゃんとそのおばかの頭の中に刻んでおきなさい
Khắc ghi vào cái đầu ngu của cậu cho kỹ đi
ほ
nè
ら
もう我慢できそうにないでしょ
Cậu sắp không nhịn được nữa rồi đúng không
いいのよ
Được thôi
特別に
Đặc biệt là
私の前で行く許可をしてあげる
tôi sẽ cho phép cậu ra ngay trước mặt tôi
ほら、ちゃんと私の足めがけて、ほら
Nè, nhắm thẳng vào chân tôi cho đàng hoàng, nè
ピューピューってできるかな
Không biết có làm kiểu “pyuu-pyuu” được không
シカシカ、シカ、シカ、シカ
Shika shika, shika, shika, shika
シカ、シカシカ
Shika, shika shika
可愛い声出ちゃってるのよ
Em lỡ phát ra giọng dễ thương mất rồi
ほら、限界なんでしょ
Thấy chưa, em đến giới hạn rồi đúng không
さっさと行っちゃえあら
Mau đi luôn đi nào, này
ピュービューピューってしまう
Lại thành “pyuu-byuu-pyuu” mất thôi
行け行け
Đi đi
シュッシュッシュッシュッ
Shu shu shu shu
ほら
Nào
しっかり出すのよほら、行け、行け
Ra cho đàng hoàng đi, nào, đi, đi
行け行け
Đi đi
だ
đ
ーね
—nè
喉行かせてあげないだ
Tôi sẽ không cho em thả lỏng cổ họng đâu
って
ấy
その方が面白いでしょ
Như thế mới thú vị đúng không
君、必死になって腰振っちゃって
Em cứ tuyệt vọng mà lắc hông luôn
ほ
hơ
ーら
—ra
腰を振ってた相手が私の足なのに
Dù đối tượng em lắc hông là chân tôi thôi mà
なんて、小馬鹿さ
Thật là đáng bị coi thường
ほ
hơ
ーら
—ra
残念でした
Tiếc thật nhỉ
ほら、行けなくて残念だったわね
Nào, tiếc vì không đi được hả
まだまだよ
Còn lâu nhé
まだ行かせてあげない
Tôi vẫn chưa cho em đi đâu
しゅかしゅかしゅかしゅかしゅかしゅかしゅかしゅかしゅかし
shuka shuka shuka shuka shuka shuka shuka shuka shuka shi
ゅーか試
…thử
してみる
thử xem
しゅーかああああああまままам
shuu-ka aaaaaaaaaa mamamaam
なん
Cái
ですか
gì vậy
どこでやられるのあ
Bị làm ở đâu thế a
なたなんて、私の entrance
Còn em ấy mà, cái entrance của tôi
脱ぎたての白いおパンツで十分です
Chỉ cần quần lót trắng vừa cởi ra là đủ rồi
これでおちんぼこ
Với cái này, cái cặc
すり合わせて
cọ xát vào
ほら
Nào
キイチーズか
Kii chiizu à
わいそう
tội nghiệp
いっぱいこれでいじめてあげますね
Tôi sẽ bắt nạt em nhiều bằng cái này nhé
シクシク
shiku shiku
シク
shiku
シクシク
shiku shiku
ネバネバしたおパンツ
Quần lót nhớt nhờn
あ
a
なたの顔と顔と一緒にト
Cùng với mặt em, với mặt em nữa, tôi sẽ làm cho
ロトロにしてあげますね
thành nhão nhão sền sệt nhé
シコシコ
Sột soạt
シコシコシコシコシコシ
Sột soạt sột soạt sột soạt sột soạt sột
コシコ、シコ、シコ、シコ
Sột soạt, sột, sột, sột
シ
Sột
コシコ
Sột soạt
苦しそうなお顔
Khuôn mặt trông có vẻ đau đớn
とってもお似合いですよし
Rất hợp với bạn đấy
こしこ
Sột soạt
しーこしこしこ
Sột— soạt soạt soạt
変な匂い
Mùi lạ
しこしこしこしこしーこしこしこ
Sột soạt sột soạt sột soạt— sột soạt sột
ほら
Này
おててまですっごいネバネバ
Cả tay cũng dính nhầy nhụa ghê luôn
ほら、もっといじめてあげますね
Này, để tôi bắt nạt bạn thêm nhé
シコシコシコシコシコシコシコシコ
Sột soạt sột soạt sột soạt sột soạt sột soạt sột soạt
おもんこが当たっていたところ
Chỗ mà lồn đã chạm vào
おちんぽと一緒にこすれて
Cọ xát cùng với cặc
ほら、キジセックス
Này, sex giả
気持ちいいですか
Sướng không
鼻息悪くなっちゃってて
Hơi thở trở nên nặng nề rồi
ぶさま
Thảm hại
そういうの
Những kiểu như vậy
なんていうんでしたっけ
Gọi là gì nhỉ
ザクザク
Rộp rộp
ザク
Rộp
ザ
R
ク、シカシカ、シカ
R, sột sột, sột
シカシカ
Sột sột
行きそうなんですか
Sắp ra rồi à
いいですよ
Được thôi
行っても
Có ra cũng được
ほら、負けちゃえ、負けちゃえ
Này, thua đi, thua đi
疑似セックスに敗北しちゃう
Bại trận trước sex giả
真っ白なおパンツに
Lên quần lót trắng tinh
ほら精神ドビュー
Này, phun tinh đi
無様にどうぞシ
Thảm hại thì cứ việc—
はい、どうぞ
Vâng, mời
おパンツに
Lên quần lót
ぬ
N
とぬとになったおパンツ
Quần lót đã trở nên nhầy nhụa
気
S
持ちよかったですか
Có sướng không
お疲れ様でした
Vất vả rồi