Ừm~, gọi tôi gấp thế này mà
cứ tưởng là chuyện gì to tát.
thì ra cậu muốn tôi giẫm lên cậu chứ gì.
Đúng là, mấy thứ mà một kẻ biến thái như cậu nghĩ ra thì tôi chẳng hiểu nổi nhỉ.
Hà...
Thế này là hài lòng chưa?
Ôi chà.
Hà...
Cậu không thể nghĩ cho thân tôi một chút sao, người phải chiều theo mức độ biến thái của cậu thế này?
Hà... Hà...
Thế, lần này lại là gì nữa? A...
Cậu á...
Ý là cậu cũng thích kiểu đó à.
Trên đời này, cậu biết người ta gọi những kẻ như thế là gì không?
Gọi là biến thái đấy.
Ôi chà.
Biến thái như cậu thì bị hành hạ bằng chân mới hợp chứ.
Thế này, bị bắt nạt bằng chân mới hợp với cậu đấy.
Nào, bằng chứng là đã hăng cứng thế này rồi còn gì.
Hà...
Nói sao nhỉ... ghê tởm thật.
Thật sự là cậu thích kiểu này à?
Nào, tôi sẽ tiếp tục cho cậu.
Chỉ cần nói cọ cọ là được đúng không? Cỡ đó thì dễ thôi.
A ra... tôi có khi nào giỏi hành hạ bằng chân không nhỉ, vì nhìn này
cậu rên giọng đậm đặc thế kia mà.
Không thấy xấu hổ à?
Con trai mà rên kiểu lỏng lẻo thế này.
Tôi mới chỉ bắt nạt nhẹ bằng chân thôi mà. Nào...
Cậu thích cái này đúng không? Cọ...
Cọ cọ, cọ cọ.
Cọ cọ, cọ cọ cọ, cọ cọ hô.
Này, giỏi lên rồi mà đúng không?
Tôi làm gì cũng giỏi hết ấy.
Này, cọ cọ, cọ—cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ. Cọ cọ cọ cọ cọ.
Tôi sẽ làm cho trơn thêm chút nữa nhé, như vầy.
Dù không làm cũng sẽ trở nên trơn nhẫy luôn.
Này, tôi sẽ tiếp tục đấy nhé.
Trơn nhão kinh khủng, cứ như bị dính dính ấy.
Tiếp tục đấy nhé.
Cọ cọ, cọ cọ, cọ cọ cọ cọ, cọ cọ.
Kỳ... cái cảm giác ấy tôi đâu có bị đâu.
Này, tập trung đi, cọ cọ cọ cọ cọ.
Cọ, cọ, cọ cọ cọ cọ.
Vì trơn hơn rồi nên làm dễ hơn hẳn.
Này, cọ cọ cọ, cọ cọ.
Tôi sẽ còn tiếp tục nữa, cọ cọ cọ, cọ cọ ưm—
Được rồi.
Ưm— Ưm ưm—
Cậu ấy nhỉ, từ khi bắt đầu làm tai thì cậu rên to hơn hẳn, nghĩa là dễ chịu đúng không.
Tôi sẽ tiếp tục.
A... này, lại gần thế này.
Cậu có tố chất biến thái ghê lắm đó chứ.
Sục sục, sục sục, sika sika sika.
À, hình như chân bắt đầu dính dính rồi đó. Nè...
Đã dính đến mức này rồi mà.
Chân bên này cũng tệ quá, dính dính.
Nè, phải chịu trách nhiệm cho đàng hoàng đó nhé.
Đôi tất cao tới đùi của tôi, giặt sạch rồi trả lại nhé.
Nè, hay là để chân trần cũng được nhỉ.
Nè... nè...
Tiếng... phát... ra rồi kìa.
Kìm lại một chút đi chứ. Nè, tôi tiếp tục được chứ?
Tôi muốn được nhìn quần lót của cậu. Nè, thế này là hài lòng chưa?
Tôi tiếp tục đây.
Cọ cọ, cọ cọ, cọ cọ, cọ cọ.
Tập trung đi, cọ cọ.
Cọ cọ.
Vừa cho xem quần lót vừa footjob.
Lắm yêu cầu thật đó nhỉ.
Nè, đừng có được đà lấn tới. Người nắm dây điều khiển là tôi. Nè cho...
mà tập trung đi. Cọ cọ cọ cọ. Nè, sướng chứ.
Giờ cậu đang sướng vì tôi footjob đó. Nè... khắc ghi vào cái đầu ngu của cậu cho kỹ đi.
Nè... nè...
Cậu sắp không nhịn được nữa rồi đúng không.
Được thôi, đặc biệt là tôi sẽ cho phép cậu ra ngay trước mặt tôi.
Nè, nhắm thẳng vào chân tôi cho đàng hoàng, nè. Không biết có phun phun được không.
Cọ cọ, cọ, cọ, cọ, cọ cọ.
Cậu lỡ phát ra giọng dễ thương mất rồi. Thấy chưa, đến giới hạn rồi đúng không.
Mau ra luôn đi nào, này.
Lại thành phun phun phun mất thôi. Đi đi, đi đi.
Sục sục sục sục. Nào, ra cho đàng hoàng đi, nào, đi, đi, đi đi.
Đ—nè... tôi sẽ không cho cậu thả lỏng cổ họng đâu, như thế mới thú vị đúng không.
Cậu cứ tuyệt vọng mà lắc hông luôn. Hơ—ra...
dù đối tượng cậu lắc hông chỉ là chân tôi thôi mà.
Thật là đáng bị coi thường. Hơ—ra...
Tiếc thật nhỉ.
Nào, tiếc vì không ra được hả? Còn lâu nhé, tôi vẫn chưa cho cậu ra đâu.
Cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ... thử xem.
Cọ— aaaaaaaaaa...
Cái gì vậy? Bị làm ở đâu thế a?
Còn cậu thì, chỗ vào của tôi chỉ cần quần lót trắng vừa cởi ra là đủ rồi.
Với cái này, cặc cậu cọ xát vào. Nào...
Tội nghiệp, tôi sẽ bắt nạt cậu nhiều bằng cái này nhé.
Cọ cọ, cọ, cọ cọ. Quần lót nhớt nhờn. A...
Cùng với mặt cậu, tôi sẽ làm cho nó thành nhão nhão sền sệt nhé.
Cọ cọ, cọ cọ cọ cọ cọ cọ, cọ cọ, cọ, cọ, cọ, cọ cọ.
Khuôn mặt trông đau đớn, rất hợp với cậu đấy.
Cọ cọ, cọ—cọ cọ cọ.
Mùi lạ, cọ cọ cọ cọ cọ—cọ cọ cọ.
Này, cả tay cũng dính nhầy nhụa ghê luôn.
Này, để tôi bắt nạt cậu thêm nhé. Cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ cọ.
Chỗ mà lồn đã chạm vào, cọ xát cùng cặc. Này, làm tình giả. Sướng không?
Hơi thở nặng nề rồi, thảm hại.
Những kiểu như vậy gọi là gì nhỉ.
Rộp rộp, rộp, r, rộp. R, cọ cọ, cọ, cọ cọ.
Sắp ra rồi à? Được thôi, có ra cũng được.
Này, thua đi, thua đi.
Bại trận trước làm tình giả.
Lên quần lót trắng tinh. Này, phun tinh đi.
Thảm hại thì cứ việc—
Vâng, mời.
Lên quần lót.
N... quần lót đã trở nên nhầy nhụa. S...
Có sướng không?
Vất vả rồi.