- Content_Des
    str:【Toàn Bộ Dính Sát 3P】【Ngược Lại】Hộp Bảo Rương Dâm Ma "Đôi" ～Mimic Succubus～ Bạn Bị Nhốt Trong Hộp Bảo Rương Với Cặp Song Sinh Succubus Khổng Lồ Mũm Mĩm Nhầy Nhụa!?
br:
    str:Khái niệm & Cốt truyện♪
br:
    ～Cốt truyện～
    Khi bạn tỉnh dậy, bạn đã bị nhốt trong một hộp bảo rương tối tăm và chật hẹp.
    Trước mắt là hai con Mimic Succubus khổng lồ (cao hơn 2 mét), thân thể mũm mĩm, da thịt trắng hồng, ngực và mông cực lớn, toàn thân nhầy nhụa dung dịch dâm đãng.
    Chúng là cặp song sinh, một con tóc xanh (Sanyu), một con tóc hồng (Uyu), có hình dạng giống hệt nhau.
    Một khi đã bị nhốt vào, bạn không thể thoát ra. Chúng sẽ dùng thân thể khổng lồ, ngực khổng lồ, mông khổng lồ, và dung dịch nhầy nhụa để ép bạn vào khoái cảm, bóp kiệt tinh dịch đến khi não bị hỏng.
    Đây là câu chuyện về việc bạn bị hai con succubus khổng lồ “ăn thịt” trong không gian siêu hẹp và dính sát.
br:
    hr:
    Tổng thời lượng: **2 giờ 30 phút**

- Character_Des
    str:Sanyu (サユ) – Succubus tóc xanh
	CV: Nachu Aizawa
    - Chiều cao: 211cm
    - Số đo: B136cm (P-cup) / W80cm / H119cm
    - Một trong hai con Mimic Succubus song sinh.
    - Thân hình khổng lồ, ngực và mông cực lớn, da thịt mũm mĩm nhầy nhụa.
    - Tính cách dâm đãng, thích ép buộc và bóp kiệt tinh dịch của nạn nhân.
br:
    str:Uyu (ウユ) – Succubus tóc hồng
	CV: Yui Otokura
    - Chiều cao: 212cm
    - Số đo: B131cm (O-cup) / W78cm / H123cm
    - Một trong hai con Mimic Succubus song sinh.
    - Thân hình khổng lồ, ngực và mông cực lớn, da thịt mũm mĩm nhầy nhụa.
    - Tính cách dâm đãng, thích ép buộc và bóp kiệt tinh dịch của nạn nhân.
br:
    str:Đặc điểm chung của cặp song sinh
    - Là Mimic Succubus dạng đôi, giả dạng hộp bảo rương để bắt giữ nạn nhân.
    - Thân hình vượt quá 2 mét, ngực và mông khổng lồ, toàn thân tiết ra dung dịch nhầy nhụa và pheromone mạnh.
    - Một khi bị nhốt vào, nạn nhân hầu như không thể thoát ra, sẽ bị ép quan hệ và bóp kiệt tinh dịch đến chết hoặc mãi mãi làm nô lệ.

- Track_Des
    Track 00　Prologue　(6:07)
    ➡[Bạn bị bắt・Bắt đầu bị ăn thịt]

    Track 01　Khó thở, chìm đắm trong ngực khổng lồ của succubus・Bắn tinh kẹp giữa hai đùi khổng lồ　(18:22)

    Track 02　Liếm tai hai bên kẹp chặt・Vuốt tay nhầy nhụa không thể tránh khỏi　(24:23)

    Track 03　Chìm đắm trong ngực ma quái・Địa ngục paizuri toàn thân　(15:46)

    Track 04　Kẹp chặt trước sau, hôn không mong muốn・Liếm hậu môn và đùi bóp kiệt tinh　(24:56)

    Track 05　Fella nước âm thanh dâm đãng + ve vuốt núm vú từ sau bóp kiệt tinh　(21:32)

    Track 06　Thâm nhập cưỡng chế, succubus đứng doggy・Hỗ trợ lắc hông bóp kiệt tinh　(21:04)

    Track 07　Chìm đắm trong thân thể nữ・Tư thế truyền giáo ép chặt trước sau　(18:22)