Haa, chào mừng đến với trò chơi hỗ trợ tự sướng
Việc anh đến đây có nghĩa là
anh muốn em giúp anh tự sướng phải không nào
Cách sục cặc bởi một cô gái
bị kiểm soát
và trở nên sướng ngất ngây, anh đúng là biến thái nhỉ, hãy giao
phó cho em
Khi anh bắn tinh với khuôn mặt ngốc nghếch
em sẽ nhìn chằm chằm
và chăm sóc anh đến tận cùng nhé
Cực...
kỳ dâm đãng
vừa thì thầm
vừa khơi dậy ham muốn bằng giọng dâm đãng
em sẽ cho anh bắn tinh sướng nhất trần đời
Vậy thì
chúng ta bắt đầu nhé
Luật chơi rất đơn giản
Di chuyển tay theo nhịp điệu của em
Chỉ vậy thôi
Sục sục ấy
Khi em cử động tay
anh cũng sục cặc theo tay em
Lên xuống, lên xuống, lên xuống
Nè
Đơn giản mà đúng không
Đúng rồi, không phải theo giọng nói
mà hãy theo chuyển động tay nhé
Cảm giác như thế này
Dù em không nói gì cả
hễ em động tay thì anh cũng phải động
Được chưa nào
Vậy thì, bắt đầu
Anh có làm đúng không đấy
Nếu em cử động nhanh hơn
thì anh cũng sục nhanh lên nhé
Nhân tiện
Cho đến khi em bảo được phép bắn
tuyệt đối không được bắn đâu đấy
Vì là trò chơi mà
Phải có chút ràng buộc chứ
Mà, chỉ chừng này thôi
thì chắc còn lâu mới bắn được nhỉ
Nè
Vẫn hoàn toàn bình thường nhỉ
Dù bị làm nhanh thế này
cặc anh vẫn chịu được nhỉ
Được em quản lý thế này mà lại hưng phấn
cứ như khổ dâm ấy nhỉ
Là khổ dâm thì
sẽ bị con gái ghét đấy
Dù có được thì thầm bằng giọng dâm đãng thế nào
Dù bị khiêu khích bởi đứa dâm đãng chỉ chực chờ khơi dậy ham muốn đực rựa
Anh vẫn chịu được mà nhỉ
Ồ, tay cử động nhanh ghê
Sướng quá đi~
Ra mất, ra mất thôi~
Đùa thôi
Nào, tiếp theo là chậm rãi
Chậm đến mức bứt rứt
Tiếp theo tạo tay thành vòng tròn
và làm đúng theo dáng tay nhé
Nào, chỗ sướng ấy
tập trung vào đó
Chậm thôi, chậm thôi đấy
Không được thua ham muốn đâu
Nếu cứ thế sục thô bạo
thì chắc chắn sướng lắm nhưng
Không được đâu
Không, bị sục nhanh thế thì... á~
Kỹ thuật tay ăn gian này, sướng quá đi
Bắn tung tóe~
Nếu cứ tiếp tục
thì có vẻ sẽ bắn mất nhỉ
Vì cặc anh yếu nhớt mà
Phải nương tay cho anh chứ
không thì bất công quá nhỉ
Bị bắt nạt bằng màn sục tay dâm đãng thế này
thì kẻ yếu nhớt chắc chắn không thắng nổi đâu
Màn bắt nạt ngọt ngào, bất lợi hoàn toàn, không cửa thắng
Bị kích thích bởi những lời dâm tục ngu ngốc
Ham muốn chắc đang tăng vọt nhỉ
Nè, yếu nhớt quá đi mà
Thế này là ra mất nhỉ, yếu quá cơ
Ra rồi, ra rồi
Ra rồi
Đùa thôi
Bị bắt nạt thì ghét lắm nhỉ
Nếu là người khổ dâm thì chắc vui lắm đấy
Nhưng không phải vậy nhỉ
Nào, hãy tưởng tượng kỹ đi
Tay của em đang nắm lấy 'củ cà rốt' của anh
Tuốt lên tuốt xuống
Tấn công kỹ lưỡng vào phần rãnh quy đầu nhạy cảm
Vê vê vê
Bị tuốt dính nhớp từ tận gốc lên
Ướt át, nhớp nháp
Sướng quá nhỉ
Được dùng tay sướng thật đấy
Bị những ngón tay dâm đãng thế này chạm vào
Thì "cậu nhỏ" sẽ trào ra ngay thôi
Tạo ra thật nhiều thứ dịch nhờn nhão nhoét
Phụt phụt
Muốn bắn hết ra ngoài nhỉ
Sắp bắn ra rồi
Em muốn bắt anh nhịn thêm để trêu chọc cơ
Dù đang sướng
Mà lại phải kìm nén
Em muốn nhìn vẻ mặt khổ sở đó
Đùa thôi mà
Lần này mới là đầu tiên mà
Hành hạ thật nhiều, thật nhiều
Việc hành hạ đến cùng
Để dành cho lần sau nhé
Thế nên
Anh được phép xuất tinh rồi đấy
Làm thế nào bây giờ nhỉ
À đúng rồi
Em sẽ đếm ngược
Khi em nói số 0 thì hãy bắn ra nhé
Vậy thì
Hãy hưng phấn lên nào
Năm, sắp ra rồi
Niềm hạnh phúc mà con trai yêu thích nhất
Hãy tận hưởng nhé
Bốn
Không cần phải nhịn nữa đâu
A, hay là bây giờ đang lúc phải kìm nén nhất nhỉ
Ba
Chút nữa là bắn rồi
Sẽ bắn ra cực kỳ sướng đấy
Kìm nén
Hai
Này
Sao thế, sao thế
Không nhịn nổi nữa
Không nhịn nổi, sắp trào ra rồi
Trào ra mất
Một
Không được không được, không nhịn được nữa
Khoái cảm dâng trào
Ra, ra, ra đây
Xin mời xuất tinh
Không
Được rồi
Phụt phụt
Bắn, bắn, bắn
Phụt, phụt phụt
Rào rào
Ra rồi, ra rồi
Xuất tinh sướng thật nhỉ
Hạnh phúc quá
Việc bắn tinh ra ấy
Hạnh phúc thật đấy
Hãy tận hưởng cả dư âm nữa nhé
Cảm giác sung sướng
Cứ giữ nguyên thế
Xong rồi
Đã bắn hết ra đến giọt cuối cùng chưa nhỉ
Có cố gắng không bị cướp cò giữa chừng không đấy
Bé nào nhịn được thì giỏi lắm
Vất vả rồi nhé
Lần sau sẽ khắc nghiệt hơn nữa
Và em sẽ hành hạ dâm đãng hơn nữa
Hãy mong chờ nhé
Những lời dâm dục tục tĩu
Rót vào tai anh
Em sẽ khiến anh bắn tung tóe dễ dàng khi đang cố nhịn đấy
Chào mừng anh
Cảm ơn anh đã lại đến
Chúng ta bắt đầu ngay nhé
Lần này cũng giống lần trước...
Hưm hưm
Theo chuyển động tay của em
chỉ cần tuốt lên tuốt xuống thôi
Nhưng lần này ấy
em sẽ trêu chọc bằng cách bắt dừng lại nhé
Làm thế này
3, 2
1, Dừng
lại kiểu vậy nhỉ
Đơn giản mà đúng không
Vậy thì, bắt đầu nhé
Tuốt lên tuốt xuống, chà xát
Thủ dâm, cố gắng vậy là ngoan lắm
Biết tự tuốt, ngoan lắm
Ngoan lắm
A
Em sẽ đếm ngược đấy nhưng
tất nhiên là nếu em nói số 0
thì hãy bắn ra nhé
rằng được phép bắn rồi
có thể em sẽ dịu dàng đấy, nhưng mà
tất cả là nói dối đấy
đừng có tin nha
Với những từ không phải số 0
dù em nói gì cũng tuyệt đối không được bắn
Nếu lỡ bắn là Game Over
Hãy bắt đầu lại từ đầu nhé
Cho đến khi em nói số 0
Kích thích
Kích thích rồi bắt dừng lại
tỏ ra xấu tính
em sẽ bắt nạt anh thật nhiều nhé
M khổ, M khổ
Tên khổ dâm
Hôm nay cũng bị người phụ nữ siêu dâm đãng
này
bắt nạt cho coi
Nè
sướng không
Hưm hưm
Mấy cái kiểu này
em khá là thích
Đằng nào thì
chắc sắp bắn rồi nhỉ
Thật nhiều
cứ sướng lên đi cũng được mà
Phải tốc độ cỡ này
thì mới lên đỉnh được nhỉ
Đàn
ông thủ dâm thì
trông thật sự như ngốc ấy nhỉ
Vừa khom người vừa dùng tay di chuyển điên cuồng
miệng thì thở hổn hển
Đầu óc như muốn nổ tung, hơn nữa
chỉ cần em cử động tay qua loa thôi
mà anh đã ra nông nỗi đó rồi
cảm giác như em có chút ưu việt hơn ấy
Nào, đếm ngược đấy
Sắp có tín hiệu bắn rồi
4, 4, a
Nhân tiện thì như đã nói lúc đầu, em sẽ bắt dừng lại đấy nhé
Nào
nhưng sướng đến sát nút thì sẽ tận hưởng hơn đó
Ra, ra, bắn, bắn, bắn
Mộ...
...ột, mộ...ột
Mộ...ột, kìm
nén, kìm nén
Rồi
Dừng lại
đã thành ra thế này rồi sao
em sẽ bắt nạt anh nhé
Từ lần sau em sẽ không nói là có bắt dừng hay không đâu
Nếu em đếm số tiếp theo sau số 1
hãy căn đúng thời điểm mà bắn ra nhé
Lúc nào
em nói số 0 thì không biết trước được đâu nên
để có thể bắn bất cứ lúc nào
hãy vừa đẩy cơn nứng lên đến đỉnh điểm
vừa kìm nén nhé
Nếu kìm nén tốt đến cuối cùng
Piu piu
em sẽ vừa thì thầm những lời kích thích dâm đãng vào tai
để anh có thể bắn ra thật sướng nhé
Piu, piu, phọt, phọt
Phọt ra
Vì đã suýt bắn một lần rồi
nên dù nghỉ một chút cũng dễ sướng lại ngay nhỉ
Sướng quá
Sướng nhỉ
Tinh dịch dâng lên, dương vật giật giật trông sướng thật đấy
Tiếp theo là dừng lại hay là cho ra đây nhỉ
Nào
Để đằng nào cũng ứng phó được
Phải ráng nhịn đến sát nút nhé
Haaii
Không được, không được
Cố ra sớm là rỉ ra mất đấy
Cái van trắng sắp vỡ rồi đấy
Nào, rỉ ra đi, bùng nổ đi
Vẫn chưa đâu
Chưa, chưa, chưa đâu
Rỉ ra đi, rỉ ra đi, mộột
Dừng lại
Làm cũng tàm tạm nhỉ
Ai lỡ bắn ra một cách khó coi là Game Over đấy nhé
Vậy thì, một lần nữa
Bắt đầu đếm ngược nào
Lần tới cũng bị bắt nhịn nữa sao
Hay là
Sẽ được cho bắn bất ngờ đầy sướng khoái đây
Cùng tận hưởng nhé
A, ư, shit
Sột soạt
Nămm
Chuẩn bị xuất tinh đấy
"Cậu nhỏ" à
Cố gắng vắt kiệt hạt giống nhé
Bốnn
Được xuất tinh thì tốt quá nhỉ
Sướng thế này cơ mà
Muốn són ra lắm rồi đúng không nào
Tuốt mạnh thế này thì ra mất
Giật
Nguy quá
Nước tiểu trắng
Phun ra xối xả
Không được
Nhanh quá là không được
Ra, ra mất
Lần này nhất định sẽ ra
Chắc chắn sẽ bắn
Mộột, mộột
Hự
Bất ngờ chưa, đến đây thôi
Nhịn xuất tinh vất vả lắm nhỉ
Khó chịu lắm nhỉ
Nếu nhịn được đến cuối cùng
Sẽ được thưởng bằng cách vừa bị kích thích nồng nhiệt vừa được bắn đấy nhé
Còn nếu không chịu nổi giữa chừng
Thì sẽ chẳng có gì đặc biệt cả
Vừa nghe giọng bình thường của em
Vừa phải bắn tinh dịch ra đấy nhé
Đã thế thì, để đầu óc tan chảy ra
Vừa nghe giọng dâm đãng ngọt lịm
Muốn bắn ra thật sướng đúng không
Thực ra thì
Em muốn cho anh bắn nước trắng xối xả ngay bây giờ đấy nhưng mà
Nếu thành tật cứ són ra thì phiền lắm
Là vì anh cả đấy nhé
Đùa thôi, tất cả
Chỉ là em thấy thú vị nên mới làm thôi
Cắn chặt răng vào
Trêu đùa đàn ông vui thật đấy
Nào, mau ra đi, ra đi, ra đi, són ra đi
Són ra đi
Anh muốn bắn tinh ngay thế này không chịu nổi rồi chứ gì
Em cho phép đấy
Bắn tung tóe một cách khó coi đi
Nào, 3, 2, 1
Dừng lại
Tưởng là sẽ được cho bắn hả
Cho ra đơn giản thế này thì phí lắm
Em sẽ còn hành hạ anh nữa đấy nhé
Giày vò, giày vò, dồn vào đường cùng
Kích thích đến tận giới hạn
Làm cho nó đậm đặc ngay sát giới hạn, nhìn này
Một lần bắn tinh hạnh phúc khiến đầu óc tan chảy
Sẽ cho phép anh làm thế
5, tiếp theo sẽ là gì đây nhỉ
4, lại dừng ngay trước khi ra sao
Hay là một cú bắn tinh bất ngờ sướng khoái?
Nào
Canh đúng thời điểm nhé
Sắp ra, sắp ra, nhịn đi, nhịn đi
Bùng nổ đi, hỏng bét hết cả đi
Tinh dịch bắn tung tóe một cách thảm hại
Rỉ ra đi, giống như đái dầm vậy
Cho em thấy bộ dạng thảm hại nào 1
Bắn ra trong sự hỏng bét
Ra, ra mất
Vâng
Dừng lại nào
A, không được không được, ra mất thôi
Bị cử động nhanh bất ngờ như thế sẽ bắn ra mất thôi
5, 4, 3, 2, 1
Lại dừng
Rỉ ra đi, đồ tạp nham
Không nhịn nổi nữa đâu nhỉ
Bùng nổ đi
Rỉ ra như đái dầm rồi kìa
3, 2
Bắn ra ngoài đi, hỏng bét hết cả rồi
1, 1, 1, 1, 1
Dừ...
...ng lại nào
Sao rồi?
Vẫn cố gắng được chứ?
Hay là đã dễ dàng phun tinh dịch ra rồi?
Con cặc đã trở nên yếu ớt rồi sao?
Aaa
Lãng phí quá đi
Tinh dịch dính nhớp như thạch
Phun trào ra ồ ạt
Chắc chắn sẽ sướng lắm đấy
Này, cào cào
Chỉ phần đầu khấc bằng ngón trỏ thôi
Cào cào cào cào
Vì đã bị trêu chọc chán chê rồi mà
Chỉ thế này thôi cũng sắp rỉ ra rồi nhỉ
Con... cặc
...đang dần trở nên yếu ớt đi kìa
Sột soạt
Này, bị miết vào dây hãm bao quy đầu ấy
Sướng quá, sướng quá đi
Ra đi, ra đi, ra đi, bắn tinh đi, bắn tinh đi
Bắn tung tóe tinh dịch một cách khó coi đi
Không được nữa rồi
Đã thế thì
Nghe giọng dâm đãng của em này
Hơi thở ngọt ngào
Vừa được phả vào tai vừa bắn tinh thì tốt hơn đấy
Nehehe
Nhịn nào
Vẫn phải nhịn
Hiểu lầm rằng đây là giao phối thật sự
Một cú bắn tinh kinh khủng, phun trào ồ ạt lượng lớn tinh dịch
Không thể nhịn nổi nữa
Không phải kiểu nửa vời rỉ ra chút ít đâu
Mà là phụt, phụt phụt
Bủn rủn chân tay, không được không được, thế này sướng quá
Kiểu như "Ra, ra, ra mất thôi"
Khoái cảm mãnh liệt đến mức ám ảnh
Này, bị bắt nạt sướng lắm phải không
Miệng hé mở
Chỉ có tay là cử động điên cuồng
Hưm
Lịm đi, lịm đi
Anh đã cố gắng rồi
Chuẩn bị cho anh bắn tinh nhé?
Nào
Sôi sục lên xứng đáng với nỗ lực của anh
Thứ tinh dịch như thế này
Trong khoái cảm tột độ
Bên trong con cặc đã trở nên nhạy cảm
Cảm giác chất lỏng sền sệt đang trào lên mạnh mẽ
Chắc chắn sẽ bủn rủn chân tay
Khoảnh khắc hạnh phúc dài nhất từ trước đến nay
Nhưng mà, nhưng mà
Là dừng lại ngay trước khi ra đấy
"Cậu nhỏ" đã đến giới hạn rồi
Trông như đang nói là muốn bắn ra rồi nhỉ
Lần này chắc là bắn bất ngờ nhỉ
Hay là lại bị bắt dừng lại nữa đây
Muốn bắn ra lắm rồi đúng không
Không nhịn nổi nữa mà
Nói vậy thôi chứ
Đằng nào cũng lại bị dừng lại cho xem
3, sắp ra rồi
Lại gồng cứng vai lên rồi, sắp ra rồi
Thành ra là "ra mất" nhỉ, chu-
Hai...
Cơn nứng dâng lên rồi kìa, nhìn đi
Sắp bắn rồi nhỉ, mộ-ộ-t, không được
Không chịu nổi nữa, giật
Giật giật
Em đang nhìn đấy nhé...
Ư... Bất...ngờ bắn tinh
Số không
Kìa, bắn ra rồi, là số 0 đấy
Phụt phụt
Phụt... kì-
-a, đến lúc
bắn tung tóe mà anh mong chờ rồi
Phuuuụt
Phụt phụt phụt a...
Bắn ra sướng quá
Bắn ra hạnh phúc quá
Ra mất
Đang co giật lại
Phụt
Phụt, ra hết, ra hết
Hết rồi, được rồi
Cứ giữ nguyên như thế
Sướng thật nhỉ
Được rồi
Không sao đâu nhé
Đã bắn xong chưa nhỉ
Anh thấy thế nào?
Màn tra tấn dừng lại cấp độ địa ngục
Bị bắn bất ngờ sau khi được hỗ trợ thủ dâm
Thỉnh thoảng thế này cũng tốt mà nhỉ
Anh đã bắn ra được rất nhiều đấy
Nếu được vậy thì em vui lắm
Nếu lại muốn được hỗ trợ thủ dâm thì cứ đến bất cứ lúc nào nhé
Lần tới có thể em sẽ...
trêu chọc ác hơn đấy
Đùa thôi
Vậy thì
Hẹn gặp lại anh nhé