A, dễ thương quá, a không chịu nổi nữa
A, dễ thương quá
Dễ thương quá đi mất
Mọi người, xin lỗi đã để các bạn đợi lâu
Như thường lệ
Vị người trần lang thang phóng khoáng
Nữ thần Freya
Người mà
tôi muốn nuông chiều cho đến khi hư hỏng
Đầu hè
Là màu tiền của bà đấy ạ
Dễ thương quá đi
Dễ thương quá đi, gợi cảm quá đi
Hãy tận hưởng nhé, mọi người
Khung hình này
Khung hình
Thế nào ạ?
Tuyệt lắm đấy
Đúng vậy, quá tuyệt luôn
Lúc nào cũng tuyệt hết
Chỉ cần khung hình này thôi là ăn được bao nhiêu bát cơm
Ăn ngon lành luôn nhỉ
Muốn ăn thêm bao nhiêu bát cũng được
Dễ thương đến thế sao?
Nếu nói vậy thì
Chính Freya-san mới là người
Tại sao lại dễ thương và tuyệt vời đến thế chứ?
Ái chà chà chà
Ở phía sau suốt
từ đầu đến chân, đều dễ thương
vừa khen dễ thương,
cả hai cứ mãi mãi
dễ thương quá mức đấy
tôi cứ thốt lên là dễ thương quá mức mà
Nhỉ
Cái
cận cảnh màn hình
thực sự rất dễ thương,
lúc ra mắt ấy
Đúng, không không, đúng vậy
Cả của Freya-san nữa,
thực ra tôi đã lén xem đấy,
dễ thương kinh khủng
Dễ thương quá mức cho phép luôn
Chuyện là, tôi ấy
của Hiro-san ấy
lúc ra mắt ở bên Whitney tôi cũng không kìm lòng được mà
Đúng vậy
Cái cảm giác tan chảy bẽn lẽn đó
thật sự rất dễ thương,
rồi thốt lên "A, đáng yêu quá",
vừa chụp màn hình lại
Chà
thấy bạn tận hưởng như vậy,
cảm ơn bạn nhé
Freya-san ấy nhé,
tỏ ra là "Mình dễ thương lắm đó",
đúng là hơn bất cứ ai,
đầy khí thế luôn nhỉ
"Dễ thương đúng không",
trở nên bẽn lẽn,
Không không không
kiểu vậy đó ha
Tuy là lần đầu gặp mặt,
nhưng màn hình collab trông gợi cảm thật đấy
Quyến rũ không ạ?
Vì quyến rũ quá nên
có muốn chen vào giữa không?
Vào luôn
Được thôi, chỗ nào thì được?
Muốn kẹp vào giữa chỗ nào?
Chị à
kẹp giữa người em
Ái chà, ái chà, hạnh phúc ghê
Thế thì hạnh phúc quá còn gì
Ôm chặt lấy nhau nhé?
Nè, chặt vào
Thật chặt
Chúng ta ấy mà
dù sao cũng là chị em mà
Đúng là vậy đấy
Thật đáng mừng, thật đáng mừng
Khác mẹ,
là chị em khác chủng tộc,
khác chủng tộc đấy
Nghĩa là,
hôm nay ấy,
phải gọi là chị Freya rồi nhỉ
A, a, ôi chà.
Chà, ôi chà, cảm giác như...
Dù sao thì chị cũng thích mà.
Đúng vậy đấy, vì ra đời...
trước trên thế giới này nên...
là chị gái đấy ạ.
Làm gì có cô em gái nào dễ thương thế này chứ.
Có một người chị gái gợi cảm thế này...
liệu em có ổn không đây,
kiểu vậy.
Chị gái thì nhé...
Da cũng trắng...
lại phớt hồng nhè nhẹ...
Làn da gợi cảm thế này, tuyệt thật đấy.
Đã xoa xoa rồi.
Trang điểm mắt của Shiro-san cũng dễ thương nữa...
Cả đôi môi nữa...
Ôi trời, muốn hôn quá đi.
Cũng có vòng lặp đấy ạ.
Mọi người ơi,
tạm thời thì,
làm mặt hôn là được nhỉ.
Chu này, chu này.
Ồ.
Sợ quá đi~ a~ thật là.
Mặt mọi người dễ thương quá, cái này là...
Một lần, à, khoảng cách...
để nghe giọng thật thì hai người lại gần nhau là được nhỉ.
Mọi người sẽ chết mất.
Không, ôi, cái đó thì...
Cả hai đều gợi cảm đấy ạ.
A~ chào buổi tối.
Chào buổi tối nhé.
Lúc nãy, có người hỏi là 'sẽ live kiểu gì thế?'
đại loại là vậy, nhưng mà...
Sẽ live kiểu gì ư?
Chị à, hôm nay là hội chị em mà...
Với tư cách là chị em cùng cha khác mẹ...
Một chút nhé,
những điểm đặc biệt trên cơ thể...
muốn chọc ghẹo nhau một chút...
kiểu vậy. Ôi chà, gợi cảm quá.
Nè, nhìn xem, mọi người.
Đã xem thumbnail rồi đúng không?
Nhỉ~
Cái thumbnail gợi cảm làm sao,
nghĩ vậy xong thì, cặp 'bưởi' kia...
'Bưởi', 'bưởi', mọi người đã thấy chưa?
Mấy cặp 'bưởi' đó ấy...
Mấy cặp 'bưởi' xếp hàng chật ních như thế...
Thật tuyệt vời.
Nè.
Là Chihiro-san kìa.
Cặp 'bưởi' đó của em...
Gợi tình đến mức nào vậy hả?
Ngực của em á?
Là bộ ngực như mọi người vẫn biết thôi mà.
Ngực gợi cảm, khác hẳn luôn.
Chị ơi, áp lực...
Áp lực từ chị, từ ngực...
khiến em tò mò, nhìn này...
Mọi người cũng tò mò, em, cái này nhé...
Em có thể cử động tự do đấy.
Không phải, không phải.
Tự do... a, khoan, khoan đã.
Ngón tay trái của em...
Thế này thích chứ gì?
Thích tôi chứ gì?
Chị...
gái, như vậy...
Như vậy...
Gợi cảm...
Miệng chạm vào ngón tay...
Lưỡi quấn lấy...
Gợi tình quá.
Chị à, chuyện đó...
Trước mặt mọi người như vậy...
Chuyện đồi bại như thế...
Nếu em cứ làm ngón tay giật giật như thế...
Thì...
Chị nghĩ tại ai mà nó giật giật hả?
A~
Cái lưỡi hư hỏng của chị...
Dễ thương lắm.
Em gái nhà tôi dễ thương đúng không?
Làm ơn cho xin voice drama đi.
Một lúc nào đó...
Em muốn collab voice drama với chị gái.
Đúng vậy nhỉ, muốn làm thật đấy.
Nhân tiện thì,
bạn muốn làm tác phẩm âm thanh kiểu nào?
Giả sử nếu làm ấy.
Có nhiều điều muốn làm lắm nhỉ.
Hai người đổi vai công thụ cho nhau cũng hay này,
đổi vai tachi và neko cũng được này,
Hai người cùng nhau dùng một cây gậy nhé,
âu yếm nó chắc cũng được ha.
Buổi sáng của các Devotees thì thích kiểu nào,
nếu phải nói thì,
chắc là muốn được kẹp giữa nhỉ.
Chẳng phải muốn được Shimai-don sao?
Shimai-don tuyệt đấy nhỉ.
Gợi cảm thật.
Được hai người chị,
ép sát vào nhau, không có màn Shimai-don nào sao?
Mọi người,
kiểu như,
A, vừa muốn được đối xử nhẹ nhàng,
lại vừa muốn bị trêu chọc ác ý nữa chứ.
Màn Shimai-don ở đây nguy hiểm lắm đấy.
Một mình có ổn không đó?
Liệu có chịu nổi không ta?
Muốn thử kiểu thử thách sức bền 1 tiếng ghê.
Muốn bắt làm thế ghê.
Vui mà đúng không?
Kiểu 'Vẫn nhịn được mà nhỉ?'
Không sao đâu,
hoàn toàn làm được mà ha.
Vẫn còn nhịn được mà ha.
Trong khi một bên đang mút chùn chụt,
thì bên kia lại bảo 'không được ra đâu nhé', a, a.
Được đấy nha, cái đó.
Hay đấy, kiểu bảo 'ra đi' và,
kiểu bảo 'không được ra' ấy.
Tuyệt vời ha.
Tuyệt thật đó.
Muốn thì thầm vào tai ghê cơ.
Chắc chắn rồi ha.
Nếu bảo là 'không được đâu',
hay là 'sao lại không ra thế?'
Chắc chắn là cái kiểu vui lắm đây.
Nè, thiệt tình.
Mong chờ xem sẽ ra ở đoạn nào ghê.
Hóng quá.
Thích thật đó.
Muốn làm ghê.
Dùng ngực cọ vào mic cũng hay đấy nhỉ.
Được đấy, thích cái hình ảnh đó.
Vậy thì là cái đó rồi ha.
Thumbnail quyết định rồi nhé.
Cảnh dùng ngực ép chặt lấy một cây gậy.
Khá đấy chứ.
Nhỉ.
Áp lực âm thanh... A, mọi người ổn không?
Giờ vẫn ổn chứ?
Tình trạng 'cây gậy' thế nào rồi?
Có người bảo chỉ nghe chuyện này thôi là đã thấy nguy rồi.
Không có ai sao?
Vẫn ổn chứ?
Nào, lúc nãy, có người bảo chỉ nhìn mặt thôi là muốn ra rồi.
Có người bảo chỉ cần biểu cảm thôi là ra được đấy.
Thích mặt của tôi sao?
Ara.
Muốn tôi làm vẻ mặt như nào đây ta?
Thích kiểu nào?
Muốn tôi làm gì nào?
Cái nào thì tốt nhỉ?
Vẻ mặt kiểu đó tôi cũng làm được đấy.
A.
Nháy mắt trông gợi tình ghê ha.
Khuôn mặt người chị tốt bụng, được đấy.
Vậy thì, tôi chọn cái này nhé.
Cũng được đánh giá cao lắm đó nha.
Lạnh...
...nhạt, ánh mắt khinh bỉ lạnh nhạt.
Thích mắt khinh bỉ, thích, thích cái đó.
Thích đúng không?
Mọi người thích bị khinh bỉ kiểu này lắm nhỉ.
Đúng là khổ dâm mà.
Mấy bạn khổ dâm.
Nè, nhiều người khổ dâm thật đấy.
Hưm.
Reio-kun.
*Hít hà*
Được đấy.
Ở đâu nhỉ
Biến thái, biến thái, mọi người
Biến thái đó, thích biến thái, thích thích thích
Ồ, lỡ làm thế rồi, lỡ nhớ người ta rồi
Vậy sao, thế thì
Thế thì là cái kia nhỉ
Em cũng sẽ đối kháng lại
Dùng kỹ năng liếm qua lại trái phải nè
Chị thì theo chiều dọc
Không không
Giọng rên đó biến thái quá
Sao chị lại biến thái thế
A, cái đó thì, nè
Vì là hai người bọn mình mà
Nào nào nào
Vì là chị em giống nhau mà lị
Ara ara
Mọi người đang cử động, đang cử động sao?
Chưa làm gì mà đã cử động rồi ta
Lạ thật đấy, lạ thật đấy
Phù, phù, phù, cái đó là, à ừm
Vào mood phim nhanh quá không
Các cậu
Mới có 10 phút thôi đó, sớm quá đó
Đến đoạn đó không phải hơi sớm sao
Thế thì sớm quá đấy
Vậy thì
Làm thế này được không nhỉ
A, mức độ này mà đã ra rồi sao, đồ yếu nhớt
Yếu nhớt, yếu nhớt, yếu nhớt
Chim bé yếu nhớt nhỉ
Nè nè
Dám vác mặt ra trước hai người bọn này cơ đấy
Thế này là Oyakodon, Oyakodon, Shimaidon
Có chịu nổi không đây ta
Mọi người thích kiểu nói vậy đúng không
Mọi người thích mà ha
Nhỉ
Thành thật ghê
Thật sự dễ thương quá đi
Cái này nếu lại gần hơn thì chắc còn ghê hơn nữa nhỉ
Mọi người
Lại khoảng cách cỡ này được không
Thử khoảng cách cỡ này xem sao nhé
Được mà
Không sao đâu mà
Nè, nè, nè, nè, nè
Nè
Gần, gần, gần quá
Gần quá, hơi nóng
Lên mặt của chị
Tay của em
Đang cử động dữ dội kìa chị
Không được phát ra tiếng hay thế đâu
Chỗ đó không được, yếu lắm
Chỗ đó
Chị ơi em ra đây
Trước mặt mọi người
Không đ...
ược đâu chị, khó xử lắm, như thế
Không được đâu
Chị ơi
Như thế
Như thế này nọ
Trước mặt bao nhiêu người
Như thế
Lần đầu tiên mà, l...
ần đầu như thế này nọ
Ở chỗ không nhìn thấy này
Đang bị chạm vào đâu nhỉ
Mọi người không biết đâu
Đúng vậy, đúng vậy
Mọi người chỉ thấy trên màn hình
Chỉ thấy được ở đây thôi nhưng
Không biết bên dưới thế nào đâu nhỉ
Tay của chị
Không chừng là
A, chỗ kia hay chỗ này
Mà, có khi đang bị mò mẫm cũng nên
Không
Bị nói là phim heo rồi kìa
Cái này là phim heo, phim heo xịn
Áp lực khuôn mặt ghê quá
Áp lực khuôn mặt
Quá mức không ạ
Hai người này
Khoan đã, em bỏ tay xuống nhé
Chị ơi
Xoa cằm chị gái này, ngoan nào ngoan nào
Nào nào, chị gái
Đây là trả đũa vụ lúc nãy đấy
Nào nào, nào
Nào chị gái, nào nào
Chụt chụt chụt chụt chụt chụt
Bé ngoan nhỉ
Trả lễ lúc nãy này, hô rê hô rê hô rê...
Hô rê hô rê
Bé ngoan quá cơ
Có thể chơi rất nhiều trò như thế này
Bằng đôi tay này, rất nhiều bi vàng...
Đúng vậy đấy, bằng đôi tay này
Bằng ngón tay này
Rất nhiều
Đã lăn rất nhiều bi vàng
Đây chính là God Finger ạ
Vui lắm đó
Hô ri hô ri, hô ri hô ri
Hô ri hô ri
Ngoan nào ngoan nào
Chị ơi, bình tĩnh lại nào
Đúng là mới chỉ bắt đầu thôi mà
Vẫn chưa trôi qua nổi 20 phút từ lúc bắt đầu đâu
Thật đấy, mọi người, thật đấy
Đúng vậy
Đêm nay vẫn còn dài mà
Chính là vậy đó
Trang phục cũng thật sự tuyệt vời nhỉ
Trang phục của hai người gần như màu da...
...màu da thì có được phép không?
Được cho...
Vì là Bizney nên mới được tha thứ nhỉ
Trang phục chỉ ở đây, chỉ ở đây thôi
Tôi trên YouTube...
Nếu cứ tưng tưng thế này...
Chắc chắn là bay màu ngay
Sẽ bị bay màu sao? Chắc vậy
Không quay cận cảnh là bị mắng đấy
Lộ vai rồi kìa
Đúng, vai cũng lọt vào khung hình rồi
Cơ mà che được đấy nhé
Vai gì đó... a, vậy sao? Thật ra...
A, đúng, thật ra thì hơi...
Có thể che đi một chút đấy
Kiểu như thế này, ồ
Cái này mạnh thật đấy. Sắp tới...
Vì trời sẽ trở lạnh hơn chút mà
Được đấy nhỉ
Tuy là có yếu tố để che chắn...
Cơ bản là cái này...
Đang bị lộ ra
Che vai mà không che ngực
Dù có che ngực đi nữa...
Thì cũng chẳng có ý nghĩa gì mấy
Mọi người không muốn che đâu nhỉ
Đúng vậy đó
Nhìn cái đầu ti này đi, nào, mọi người nhìn xem
Cái đầu ti này
Are-chan
Trò chơi đoán vị trí đầu ti...
...sẽ không thành trò chơi được nữa
Ý là vậy
Chị gái à, chị che chắn kỹ thật đấy
Với lớp vải mỏng đó, đúng không?
Đã qua xử lý nhiều lớp rồi ạ
Thứ ánh sáng vô hình vi diệu...
Em muốn chị dạy cho em kỹ thuật đó
Kiểu như...
Thứ ánh sáng vô hình tuyệt vời đang hoạt động...
Chắc là...
...được chấp nhận trên YouTube
A, cái đó hoàn toàn là cái kia rồi nhỉ
Đặc quyền của Elf
Đặc quyền của Elf nhỉ, thích thật
Là đặc quyền của Elf đấy
Ngược lại thì em là tân...
Elf phiên bản anime
Hay đấy, đúng thật
Có muốn chọt đầu ti không?
Thật là...
Lộ ngay nên cứ chọt chọt...
...là bị phát hiện ngay ấy mà
A, lại nữa, Onee-sama này, lại nữa rồi
Làm chuyện không đứng đắn trước mặt mọi người thế này
Muốn ngửi
Cứ đòi ngửi ghê quá
Mọi người ơi
Tôi không muốn ngửi đâu
Nếu nói thế thì
Onee-sama thì... hít hít
Đúng là Onee-sama đáng để hít
Chuyện bẩn thỉu đó, Onee-sama chỗ đó to quá
Không được đâu Onee-sama
Được đấy Onee-sama, ồ yes
Ồ yes
Onee-sama cũng khá đấy nhỉ
Onee-sama, trước mặt mọi người đấy
Em cũng yếu thế sao?
Em cũng yếu thế thật
Tại sao lại ở trong phiên live của Onee-sama thế này
Lại phải phơi bày điểm yếu ra chứ
Cứ dần bị lộ hết ra
Những điểm yếu không thể tiết lộ cho mọi người
Chỉ trong một đêm nay mà bị lột trần hết
Không ngờ lại bị hít hít thế này
Việc Onee-sama làm chuyện không đứng đắn thế này
Em đã không nghĩ là chị sẽ làm
Chà
Chị thích ngửi lắm đấy
Nhưng em hiểu mà
Mùi mồ hôi của đàn ông ấy
Em cực kỳ thích luôn
Em hiểu mà
Muốn vùi mặt vào hít hít ghê
Muốn hít hà hít hà ấy nhỉ
Nè, đúng rồi, em hiểu mà
Muốn hít thở sâu ghê
Cứ muốn hít...
...thở sâu mãi cái đó nhỉ
Trong voice drama cũng phải có thời gian hít thở sâu mới được
Đấy
A, đúng rồi
Giả vờ là hít thở sâu
Để ngửi 'cậu nhỏ' mới được
Mọi người thích đúng không
Được ngửi ấy
Vâng thích ạ
Được ngửi nhỉ
Nhưng mà, người nào đã sẵn sàng để bị ngửi thì
Xin đừng đi tắm nhé
Vì mùi sẽ bay mất đó
Như là sau khi vận động ấy
Đúng
Muốn giữ nguyên như vậy
Nếu không thì chẳng có ý nghĩa gì cả
Tại sao lại định đi tắm chứ
Sai rồi
Đầu tiên là lại đây đã
Cho ngửi một lần đi, một lần
Trước khi đi tắm thì một lần, một lần thôi
Cho ngửi một lần đã, đúng rồi
Rồi bắt đầu, cái màn 'kèn sáo' ấy
Sau khi nếm thử xong xuôi hết đã
Thì hãy đi tắm
Nhờ cả vào anh đấy
A ừm, vui thật, lại nữa, lại nữa
Lại nữa
Ừ đúng, cái này cái này cái này nè
Lạnh rồi nhỉ
Mùi mồ hôi mùa hè này không cưỡng lại được đâu
Mùi của người đó ấy
Nó thấm đẫm vào rồi mà
Đúng thế
Phải còn lưu lại mới có ý nghĩa, đúng là vậy đấy
Đúng là vậy đấy
Mỗi người có một mùi khác nhau mà, đúng
Khác nhau
Thật sự đấy
Thế nên là
Em muốn được tận hưởng cái đó mà
Thế mà lại bảo là xấu hổ
Rồi đi tắm mất tiêu
Chẳng hiểu nổi
Hãy cho em ngửi đi mà
Em không hiểu tại sao
Các người, tại sao chứ, tại sao
Muốn cái này
Không được sao?
Giống như mồ hôi nhỉ, đúng vậy
Mùi sau khi đã ra một lần
Em cũng thích cái đó đấy, ừm
Tất nhiên, tất nhiên, hay nói đúng hơn là
Em cực kỳ thích mùi đó đấy, có sao không?
Sao cơ
Sao thế
Có chuyện gì vậy
Thế nên là nhé
Việc ngửi ấy mà
Cũng có người có sở thích đó mà, ừm
Mùi
Sở thích nhỉ, đúng rồi đúng rồi
Vì là sở thích mà
Đúng đúng đúng, thích lắm đấy
Em cũng thích mùi của tay nữa đấy
A~ mùi của tay em cũng thích nữa
Tuyệt thật đấy~
Mùi ở những chỗ đổ mồ hôi thực sự rất tuyệt
Em sẽ liếm từng ngón tay một nên để đó đi a~
Giữa các ngón tay chẳng hạn
Được đấy
Em sẽ mút chùn chụt cho, chùn chụt ấy
Liếm nè, liếm nè
Nào, liếm nè
Nhưng mà, bây giờ ấy, tạm thời thì
Em muốn nhìn cơ thể quản lý như thể đang liếm láp vậy
Không, bỏ cái đó ra, em cũng
Như thể liếm cơ thể chị
Em muốn được liếm láp tất cả từ đầu ngón chân
Tôi thì
Kỳ lạ thật đấy nhỉ
Nhỉ
Chuyện tôi cứ ngồi suốt ấy
Quả thực cái này là cái đó đấy
Nếu sắp xếp thế này
Tôi nghĩ chắc cũng có người chưa nhận ra
Nhưng mà chị ấy
Trông như đang đứng đúng không
Đang ngồi đấy, cái này là
Nhỉ, đúng vậy
Cố gắng hết sức duỗi thẳng lưng thế này
Nhưng mà
Cái dáng ngồi đó cũng tuyệt lắm, tuyệt lắm
Bởi vì, thật là
Cái phần mông hay gì đó này
Cho đến cả độ tròn trịa
Truyền tải rất rõ ràng mà
A~ gợi tình quá, thật gợi tình
Không, cái mông tuyệt lắm, tuyệt lắm
Không, trời ơi, cái động tác đó, trời ơi
Chị à
Gợi tình quá đấy
Chỉ cần động tác đó thôi
Là em ăn được 3 bát cơm đấy
Cái này là tại sao vậy
Tại vì, cái đó là tự bản thân chị nhé
Đang di chuyển còn gì
Em làm chuyện quá đáng một chút có được không?
Vâng, xin mời
Xin lỗi mọi người nhé
Đâm vào rồi
Em đâm vào rồi
Chị ơi, chị ơi, cái đó là
Này này, chị ơi
Tự mình làm thế sao, ara, hư hỏng quá
Cái này, cái này thích sao?
A
Chà chà
Dùng ngón tay của em gái
Tự mình... chà
Em
Chỉ còn cách làm thế thôi
Cái dáng vẻ của hai người thế này a~
Chị à, là cái này nhỉ
Chỗ này thích nhỉ
Này, này
Này, là đâu chứ
A, ồ, như thế, chị à như thế
Cái đó hoàn toàn phạm quy rồi
Này này, chỗ này của chị nè, chỗ này nè
Thấy thích rồi chứ gì
Này này, dùng ngón tay của em gái này
Này
Chị tự di chuyển đi nhé
Này này
A, chị không tự di chuyển à
Thế để em tự di chuyển nhé
Này này, này, này này
Chỗ này thích lắm đúng không
Này này, này, này, này, này, này
Này
Đúng là gợi tình thật đấy
Chị làm được rồi, làm được rồi
Chị làm thật rồi kìa
Ngón tay này, gian xảo thật nhỉ
Bởi vì, cái này
Ngực hay ngực cũng chơi được hết
Đặt lên ngực cũng được luôn
Này này
Lúc ở bên này cũng cào cào làm chị sướng nhé
Nàyyy, nàyyy
Đừng có nghịch đầu ti trước mặt bao người thế chứ
Như thế thì a~ a~
Lắc hông đi, dâm quá
Dâm quá
Đúng là dâm
A~ cào cào
Cào cào, cào cào, ngón tay này
Không phải là quá gian lận sao
Khoan đã
Không phải tạo ra để làm thế này đâu, ủa nhầm
Nhưng mà
Nếu có chỗ bám thế này thì bao nhiêu
Nhưng mà bao nhiêu cũng a
Vui quá đi mất
Nguy rồi
Cách sử dụng ngón tay này đỉnh thật
Ngón tay này đỉnh thật
Không phải cái này
Khoan đã
Không phải thế này
Không phải thế này, là cái P to cơ
Mọi người ơi
Là cái này
Là cái P này
Không
Là cái P của chị ấy mà, nhỉ
Cái cảm giác hơi hướng xuống dưới này
Tuyệt, không phải quá đỉnh sao
Cái đầu ti này
Vậy thì
Vị trí nốt ruồi của chị gợi tình thật
Đúng vậy đấy ạ
À thì lúc livestream ấy, trên YouTube các thứ
Nốt ruồi này, trên ngực ấy nhé
Vì không nhìn thấy được
Nên có thể hơi buồn một chút, nhưng mà
Thực ra là, như thế này
Nó nằm ở vị trí giống với cái dưới mắt ấy
Với lại, màu sắc cũng đẹp nữa
Và
Cái phần thịt mềm mềm ở nách này
Mọi người hiểu không
Cái phần thịt mềm mềm ở nách ấy
Chỗ này tuyệt lắm đấy
Chỗ này ngon lắm đấy
Đầu ti nảy lên nảy xuống bưng bưng cũng tuyệt
Tuyệt thật
Nó nảy bưng bưng ghê thật, ghê thật
Nói sao nhỉ
Tưng tưng luôn đấy, độ bóng tuyệt thật
Độ bóng của A tuyệt thật
Hả
Quầng vú to cỡ nào vậy
Cỡ đồng 500 yên
Chắc cỡ đồng 500 yên đấy
Em nghĩ là có đấy
Thôi nào, lộ hết rồi
Mọi người ơi, từ giờ nhìn thấy đồng 500 yên
A, quầng vú của Kaneni-san...
Quầng vú là đồng 500 yên đấy
Hãy vừa sống vừa nghĩ thế nhé
Chà
Đúng là màn hình bút hạnh phúc nhỉ
Muốn véo quá
Cái núm vú này, ừm...
Là của chị gái đó.
Chẳng phải là núm vú tuyệt vời sao?
Cứ chà xát mạnh vào.
Lúc nãy cũng đã làm rồi mà.
Cái này có thích không?
Thích cái này nhỉ.
Mọi người, xin lỗi nhé.
Để tôi nghịch một chút trước nhé.
Chuẩn bị thế thì gian lận quá.
Có vẻ như sắp tới sẽ dùng được vào nhiều việc lắm đây.
Tiện dụng thật đấy.
Ngón tay.
Nhân tiện thì,
Chị gái là 'bạch hổ' nhỉ.
Đúng vậy.
Bắt trọn cảnh 'bạch hổ' xinh đẹp.
Bắt lấy nè.
Không phải là gợi cảm quá sao?
Có muốn làm cho màn hình này trở nên cực kỳ gợi cảm không?
Làm cho nó gợi cảm nhé?
Của em nữa,
cái loại phải mượt mà này.
Xin lỗi nhé.
Mọi người muốn 'chén' cả hai chị em chứ gì.
Là như thế này đấy, 'chén' cả hai chị em.
Muốn 'chén' cả hai chị em chứ gì.
Mọi người thật là...
Bây giờ mọi người đang ảo tưởng đấy nhỉ, ôi chà.
Ôi chà chà chà.
Muốn làm thế lắm chứ gì.
Là vậy đó, mọi người à.
Đúng không nào, nè.
A, cái gì đó, ừm, tốt, a, tốt, tốt.
Tuyệt quá.
Mọi người ơi, góc độ này.
Nếu cắt ở đây,
thì sẽ giống cái đó nhỉ.
Trông như đang ngồi chính tọa ấy.
A, a, có thể làm 'Sumata' được đấy.
Cũng có thể làm 'Sumata' nữa.
Ngồi chính tọa, fellatio khi ngồi chính tọa cũng tuyệt.
A, tuyệt quá.
Cách ngồi chính tọa này.
Vậy thì,
Dùng tay này giúp nhé.
Mọi người thích cái này đúng không, thích đúng không.
Mọi người thích đúng không.
Cái này,
gợi cảm chứ.
Cái này mà thêm nữa nhé,
nếu làm thế này thì,
là màn fellatio mà mọi người yêu thích đó.
Thích lắm nhỉ.
Cái này, giờ trên màn hình mà fellatio thì cũng hơi ấy,
mà cũng thấy được cả tư thế cưỡi ngựa nữa,
hạnh phúc biết bao.
Cái nào tốt hơn hả?
Miệng tốt hơn hả?
Hay là cưỡi ngựa tốt hơn?
Cả
hai
chẳng hạn,
khó chọn lắm, khó nhỉ.
Khó nhỉ.
Không gian này hạnh phúc quá phải không.
Cái này.
A, a.
Chị gái lại như thế rồi.
Cái này là kiểu hai người cùng liếm nhỉ.
Đáng sợ thật đấy.
Cái này là,
Ơ, cái kia,
đang liếm 'cậu nhỏ' mà Ihiyo-san đang cầm chẳng hạn.
Nếu thế thì,
cái này một lần,
làm thế này thì tốt hơn chứ nhỉ.
Phóng to màn hình lên nhé?
Chị gái à.
Cái này hơi bị thật đấy,
nếu lại gần ở khoảng cách người yêu,
thì sẽ tốt hơn chăng.
Nè nè, mọi người.
Tầm này là được rồi nhỉ.
Ừm, mãn nguyện.
Hạnh phúc quá đi mất cái này
Cái này, các cậu muốn làm thế này đúng không
Trông được đấy
Đúng thật
Cái này thành bìa tác phẩm âm thanh được rồi
Có thể làm bìa được luôn nhỉ
Được luôn, được luôn
Dễ thương
Nhỉ
Cái này, có phải là cái đó không nhỉ
Chụp màn hình có được không ạ
Tiện thể thì à được đấy
A, mọi người ơi, có phép rồi đấy
Mọi người, giờ là giờ chụp màn hình đấy
Chờ chút nhé, mọi người
Chờ chút nhé
Vui lòng chờ một chút nhé
Muốn ấn hộ ghê
Cái này được đúng không
Mọi người
Từ giờ mới hay đúng không
Cái này với cái này không cần đúng không
A a~
Dễ thương, cái này là nhất
Aaaan nnn
A, thế giờ thì sao
Giờ thì sao
A, không chịu đâu
A, cứ thế này thì ra mất
Làm sao đây
Là chỗ này nhỉ
Chỗ này thích nhỉ
Này
Lên đi lên đi lên đi
Nào
Lại gần đây một bước nào
Này
Nhảy nào nhảy nào một hai
Sẽ bắn vào miệng ai đây ta
Xin lỗi
Hôm nay sẽ bắn lên mặt đấy
Cứ bắn tùy thích đi, bắn đi
Thích thế nào thì bắn thật nhiều vào
Nào nào, một lần nhé
Bắn
đi, bắn đi, lên nào lên nào
Sướng quá nhỉ
Có ra giỏi không nào
Được đấy
Bị kẹp giữa hai người chị
Bắn ra đi, bắn ra đi
Thêm cái nữa
Giật giật lên rồi nhỉ
Bắn hết lên đi
Lên mặt các chị này, nào nào
Chị sẽ mở bên này chờ em nhé
Bắn đi, bắn đi
Cố lên, cố lên, bé 'cuh'
Cố lên
Ngoan lắm
Nhỉ
Tỏng tỏng tỏng tỏng
Dùng tay bắn ra được rồi nhỉ
Cái này tốt nhỉ
Hi
ro-san, thứ dính trên mặt cũng
Là thứ muốn liếm sạch đúng không
Vậy chị liếm lại để đáp lễ được không nhỉ
Vì trên mặt chị cũng dính đầy rồi này
Trên mép chị cũng dính kìa
Dâm đãng
Đây là kết thúc
Không nhịn được mà bắn ra nhiều nhỉ, này thì
Làm thế, rồi lại xong
Lại bắt đầu đấy
Này, không xong đâu đấy
Chưa xong đâu, chưa xong đâu
Chưa vắt kiệt thì chưa xong đâu
Mọi người thích thật đấy
Này, cái gì dính ở đâu thế nào nhỉ
Hãy tưởng tượng đủ thứ đi nhé
Ái chà
Có cao thủ bắn tận 3 lần kìa
Nhớ lại rồi
Sướng đến thế cơ à...
Cho tôi xin tác phẩm âm thanh đi
Hừm
Đang giận đấy à
Bị mắng rồi
Tại sao lại giận chứ
Hạng 1 đã đến rồi sao
Không kìm chế được nữa rồi
Ara
Lỡ yêu mất rồi
Thích thật đấy
Sướng quá đi~
Chào buổi sáng
Đã khoảng 3 lần rồi
Chắc phải đến track 3 rồi đấy
Track 3, thế à, nhiều thế
Khá là dài đấy
Track 1 là gì nhỉ
Track 1 là gì ta, hôn chăng
Hôn
Hôn với sờ tay chút chẳng hạn
A, là phần mở đầu nhỉ
Chắc hạ tay xuống nhỉ
Phải ngậm miệng lại mới được
Phải ngậm miệng lại
Ngậm miệng lại
T
rack 1 là mở đầu bằng hôn hay gì đó
Hơi kiểu như này nhé
Mấy thứ kiểu dạo đầu
Nếu thế, track 2 là gì nhỉ, thế thì
Đầu ti
Tai
nhỉ
Khai phá
A, chắc là khai phá rồi
Track 1 là lắc lư khoe ra
A, ở track 1
Bị quyến rũ ở track 1 đấy
Chỗ đó, nếu là thế thì
Track 2 là khoe ra
Cùng nhau kích thích là được nhỉ
Rồi sau đó hai người cùng liếm láp cái 'cậu nhỏ' đã được kích thích đó
kiểu thế
Ngực
thì hơn nữa
Sữa mẹ của thế giới
Sữa mẹ của thế giới, phụt ra
Phụt ra, không ra, không ra đâu
Dùng ngón tay chạm đầu ti vào nhau cũng gợi cảm lắm đấy
A, hiểu rồi, cái đó
Tuyệt
Thế này nhé, mân mê, mân mê
Cái này sướng lắm nhỉ
Nếu được thì 2 người cùng liếm tai
Phần này 15 phút
Thích liếm tai mà nhỉ
Mọi người đều thích lắm mà nhỉ
Thật sự, thích ghê ha
Mọi người
Dịu dàng
Nuông chiều và nuông chiều
Phụ trách và phụ trách trêu chọc
vừa làm vừa...
Cái kiểu từ hai tai làm não bị lỗi luôn ấy
Quà tặng kèm khi mua, được đấy nhỉ
Là cái đó chăng
Cảm giác giống mấy cái nghiệp dư hay có ấy
Rất vui được gặp
Kiểu dạng phỏng vấn ấy
Buổi quay hôm nay thế nào
kiểu vậy
Mấy cái đó cũng thích ha, vui thật
Giấc mơ mở rộng nhỉ, mở rộng thật
Được đấy
vui lắm đấy nhé
Những việc bình thường không làm được
có thể làm thỏa thích luôn
1 tiếng có đủ không nhỉ
Thật sự có đủ không ta
nhỉ
Không chia phần ra làm à
A đúng rồi
Tại vì
cái là
là cái đó đấy
Cái cuối cùng
Track cuối là từ dân làng
Kiểu như muốn được "ấy" tập thể
Nếu lòi ra đến mức đó thì
Là loạn cào cào luôn nhỉ
Thành Disc 2 mất thôi
Đúng thật
Disc 1 thì kiểu cảm giác bị 2 bà chị bắt nạt
Disc 2 thì
Kiểu bắt nạt lại 2 bà chị
Không làm thế thì to chuyện
Sẽ thành chuyện lớn mất
Bonus track cũng phong phú nên giá cả sẽ khủng khiếp lắm
Ví tiền của mọi người, tình hình tài chính ấy
Là cái kiểu mua bằng tiền lì xì nhỉ
Đúng đúng, cố gắng suốt 1 năm trời
Kiểu như đã dành dụm chỉ vì nó vậy
Nguy rồi, nguy rồi đó
Gay go rồi đó
Toàn là "dạy dỗ" thôi
Nè
3 tháng lương
3 tháng lương thời đại này là ghê lắm đó
Sẽ thành chuyện lớn đó
Sẽ thành chuyện lớn đó, ổn không đấy
Ngủ ngon đấy
Nếu không đi thì để tôi lo
Roẹt roẹt
Vừa xé cái gì thế
Là cái đó đấy, cái đó đấy
Là cái ví đấy
À
Là ví dán Velcro hả
Ở cái chỗ nhám nhám của miếng dán ấy
Chikopi
Bị "chikopi" đấy
Lại thế nữa rồi, lại nữa
Makutera PayPay
Bạn, người đã chọn PayPay
Là thích app thôi miên
Ra là vậy
Màn bói toán đầy mùi lừa đảo bắt đầu rồi đấy
Thế còn phe dùng ví dán thì sao
Phe dùng ví dán thì dùng ví dán nhé
Cái hình tượng ấy
Kiểu mân mê này nọ, ra thế
Kiểu không chạm trực tiếp
Không chạm trực tiếp á
Phe chuyển khoản ngân hàng là giám sát nhỉ
Thích điều khiển từ xa qua camera giám sát từ bên ngoài
Hả
Kỳ cục quá
Với khoản thanh toán bất ngờ
Tường
Bói tường
Bói tường của bạn
Có mùi lừa đảo nha
QuickPay chắc cũng là người chơi hệ PayPay nhỉ
QuickPay với PayPay chắc là
Vậy sao
Rakuten Card Man cũng xuất hiện rồi
Bạn, người là Rakuten Card Man
Chắc chắn sẽ bị Osu Rush
Này, đầu tiên là hiến tiền
Đúng là chưa thanh toán tiền hiến tặng thì có vẻ tệ nhỉ
Đúng là khổ dâm rồi
Kiểu có mong muốn hủy diệt bản thân
Cái gu may mắn hôm nay của bạn là Splash Mountain
Phun máu
Tắm đẫm nước mặn
Là người làm à
Hay là người bị làm
Là người làm chăng, hay là khổ dâm
Cái nước của chính mình ấy
Tắm đẫm cả người
Đi mạnh giỏi nhé
Tăng vận may rồi đi nhé
Thành ra "lên đường" theo nghĩa khác mất rồi
"Chú cún hôm nay" là cái đó nhỉ
Là giới thiệu mấy thính giả đại khổ dâm nhỉ
Đó là
Chú cún hôm nay là
Nhà anh Yamada...
Modore-kun
Vãi thật
Nghe nói cậu ấy có gu muốn làm cái ghế
Ở nhà Yamada, cậu ấy đang làm một cái ghế rất oách
Cún cưng hôm nay
Tôi muốn tuyển một chút
Rằng "Mình là kiểu cún thế này"
Bịa ra cũng được, kiểu nếu làm cún thì sẽ ra sao
Kiểu kiểu như thế
Nhớ là ẩn danh nha
Kiểu như là "Con gì gì đó ở nhà ai đó"
Chắc phải tạo Marshmallow cho ai đó nhỉ
Marshmallow Cún cưng hôm nay
Mu
ốn làm
Muốn làm thử lúc nào đó ghê
Cái chuyên mục này
Đúng thật
Kiểu "Cún nhà Ooya" nghe cũng hay đấy
Kiểu "Con... nhà Yotogi" ấy
Hay đấy chứ
Với cái kiểu đó
Nhờ mọi người viết thư gửi về
Kiểu mấy tên khổ dâm viết "Cún cưng hôm nay"
Trả lời tấu hài cũng được
Hoặc tự phơi bày gu mặn của mình cũng được
Được đấy
"Cún nhà tôi", đúng rồi, đúng rồi
Tuyển xong rồi, mà khoan...
Nếu lỡ quyết định không lên sóng,
Thì nhét vào bonus track trong voice pack,
Vãi thật
Bị đọc lên
Bị phát tán cho bao nhiêu người nghe
Bonus được chăm sóc như cún cưng
Cái đó nghe cũng vui nhỉ
Do tụi này tự bịa ra,
Bonus track cưng nựng bé cún
Nếu làm thế thì,
Tôi sẽ đeo vòng cổ rồi bắt đi bộ trần truồng giữa phố đêm đấy
Nghe cũng được đấy chứ
"Đi dạo nào~"
Nói vậy thôi chứ,
Tôi muốn phá hoại đủ thứ
Muốn phá thật đấy
Phải tranh thủ làm bây giờ thôi
Bảo là "Ở nhà không được làm đâu đấy~"
Chứ ra ngoài đường rồi thì nhá...
Cứ bò bốn chân,
Rồi bắt giơ một chân lên mà giải quyết
Vãi chưởng
"Tèèè~" ra đấy
Vui ghê
Gì cơ?
Nghe vui thế
Máu M hả?
Không biết có khổ dâm chúa ở đây không ta
Não bị tàn phá rồi nhưng mà...
Không biết não bị tàn phá theo nghĩa nào nữa
Đúng, đúng thế
Nghĩa là sao ta
Nhỉ
Chúng ta...
Cuối cùng chỉ mặc mỗi cái quần sịp
À, đúng rồi ha
Cún nhà Ooya chỉ mặc mỗi quần sịp thôi nhỉ
Tại đó là bài tủ rồi
Được đấy
Thật sự đấy, lúc nào đó làm Goods, thật luôn
Tôi muốn bán quần sịp có in logo Shakuhachisou
Hay đấy
Cư dân ở đó,
Bảo là "Mặc cái này là nghĩa vụ bắt buộc"
Muốn phát cho mọi người
Thích thế
Thích đến thế cơ à, nếu được thì...
Ở cái phần chun quần ấy,
Tôi sẽ viết tay tên của họ lên đó
Đúng đúng đúng
Viết tên bằng bút, cho từng người một
Tôi muốn viết tên đàng hoàng cho họ
Tuyệt vời
Nhỉ
Mọi người muốn mà đúng không? Muốn chứ gì
Không có ai thuộc phe quần lót tam giác đâu nhỉ
Không nhiều lắm, không đến mức đó đâu
Tuy không thể nói chắc, nhưng mà, mà...
Có thì vẫn có đấy, cũng khá nhiều đấy
Bất ngờ thay, hay đúng hơn là
Nhân cơ hội này hãy trở thành phe quần lót tam giác đi
Đúng vậy nhỉ
Hoặc là, kiểu như thế này
Chỉ mặc khi xem livestream chẳng hạn, à há
Mặc vào đi ạ
Set Tokino kèm bịt mắt...
...với quần lót tam giác nhé
Q...
...uần lót hoàn...
...toàn vui mà, mấy cái đó, vẽ mắt lên
Sẽ vẽ tay cho mà xem
A hay đấy nhỉ, nhiều kiểu mắt khác nhau
Muốn vẽ quá
Cũng có thể không phải là mắt đâu nhé
À há, không biết sẽ bị viết cái gì lên
Đợi hàng về rồi mới biết nhé
Không biết được đâu
Có khi bị viết là đại biến thái cũng nên
Khác với lúc sáng
...viết tên vào là nổ não luôn đấy
Thế thì ham muốn hủy diệt quá mức rồi đấy
Cái đó thì
Tự mình yêu cầu 'làm ơn viết tên này giúp tôi' nhé
Tự mình nhé
Làm được mà, nên hãy tận hưởng đi
Hay đấy nhỉ, rọ mõm bóng
Đúng là vậy nhỉ
Cái đó thì mọi người tự chuẩn bị nhé
Chẳng phải dần dần hoàn thiện rồi sao
Mọi người, mọi người sao thế
Mọi người hôm nay sao thế
Hôm nay bị sao vậy
Tự nhiên hàng hóa dần hoàn thiện, dần đầy đủ hơn
Đầy đủ hơn
Hàng hóa cho cún cưng hôm nay cứ thế được quyết định
Muốn set SM 7 món hay sao vậy
Mọi người
Vòng cổ, dây dắt và
Bịt mắt và quần lót nhỉ, còng tay còng chân
Còng tay, còng chân
Với cả rọ mõm bóng
Hoàn hảo quá còn gì, bát ăn quan trọng lắm
Bát ăn quan trọng, vui thật
Không được rồiii
Đúng rồi, đúng rồi
Dùng bìa các tông làm cái đó đi
Viết chữ 'Thức ăn'...
Có thùng các tông gửi đến này
Gửi đến rồi này
Thùng các tông rỗng gửi đến này
Sao lại làm thế
Để tôi làm thành thùng quýt cho nhé
Ít nhất là thế
Bằng thùng quýt nhé
Tự lắp ráp nhé
Làm phông nền cũng được đấy nhỉ
Thùng các tông gửi đến, rồi từ thùng các tông đó
Trong thùng các tông lại có thùng các tông nữa
Mình có đặt cái gì không nhỉ
Mở ra lại thấy thùng các tông
Đóng gói quá đà của Amazon à, ơ kìa
Ơ kìa
Cái này là
Nhưng mà, ít nhất
Có viết tay chữ 'Thức ăn' này, ơ kìa
Là cái hồi đó sao
Không ngờ lại gửi đến dưới dạng này
Ơ kìa
Ở đây có tên mình, loáng cái đã
Cái hồi đó nhỉ
Sẽ viết tay đàng hoàng cho nhé
Đương nhiên rồi
Chỗ đó sẽ dồn hết tình yêu vào nhé
1 set 500 yên
Nhớ ra rồi
Tôi là cún của các chị
Và thế là, cuộc chiến bắt đầu rồi còn gì
Cái đó
Cuộc chiến của nhân loại đã bắt đầu
Bắt đầu mất rồi
Nhớ ra rồi, nhớ ra rồi, nhân loại đã
Các thính giả đã nhớ ra
10 người đã nhớ ra
Nguy thật
Tuần san Ngôi nhà Ấn Độ DeAgostini
Người Nhật theo phong cách DeAgostini
Tadoi-chan
Chẳng phải là chuyện đã biết từng cái một sao
Rằng không thể thắng nổi các chị
Này, tưởng là thắng được sao
Từ bao giờ
Từ bao giờ các ngươi nghĩ mình là kẻ chiến thắng vậy
Tôi, khi nhận ra thì đang nằm dài
Có bà chị nào đó đang lắc hông ở trên
Đó là tình huống trong mơ
Cái đó
Là tình huống khiến người ta vui sướng nhỉ
Hoàn toàn
Sáng thức dậy
Nhận ra thì đang được BJ hay gì đó
Tỉnh dậy thì bị cưỡi lên người rồi
Có lẽ
Giấc mơ của thính giả
Mọi người đều thích nhỉ, buổi sáng
Được đánh thức bằng BJ
Ai cũng thích mà nhỉ
Vào thời điểm đến buổi livestream này
Đã là kẻ thua cuộc rồi
Vì toàn những người thua các bà chị tụ tập ở đây mà
Lêu lêu
Lêu lêu đồ tép riu
Đồ tép riu bé nhỏ này
Sáng dậy bị đạp lên mặt
Bị đạp mất rồi
Muốn bị đạp bằng chỗ nào nhỉ, lòng bàn chân chăng
Hay là mông, hay là ngực
Có phải cái đó không, buổi sáng ấy, xem nào
Như là mùi cà phê
Hơi bị ngon đấy nhé
Dù nói là muốn dậy với mùi trứng ốp la hay gì đó
Mà lại bảo muốn dậy bởi mùi háng của các chị
Thế thì là cao thủ rồi đấy
Tuyệt vời
Đã được tôi luyện rồi đấy
Tôi luyện kỹ càng nhỉ
Cưỡi lên nhé
Cưỡi lên sẵn nhé
Tạm thời
Trước mắt thì
Cho phép tôi cưỡi lên một trong hai nhé
Giữ thật chặt
Nhé, chặt cứng không thoát được đâu
Không thoát được đâu
Nào, công bố sở thích tính dục
Biến thành rồng mất rồi
Sáng dậy, bị ngồi lên mặt
Đang bị cọ xát
Mũi trở nên ướt nhẹp
Nhầy nhụa, kiểu không thở được ấy
Xin lỗi vì là kẻ yếu kém
Không có chuyện đó đâu
Không phải vậy đâu, dù là tép riu
Vẫn có quyền được sống mà
Không sao đâu, nói gì vậy
Lẽ nào tép riu như thế thì không được sống sao
Các bà chị xấu tính như thế
Sẽ không nói đâu, trái lại
Còn muốn cứu rỗi những kẻ tép riu đó nữa
Về mặt sinh tồn thì đúng là tép riu đấy
Đúng đúng đúng đúng
Khổ quá, khổ quá
Đang nói gì vậy
Vì là tép riu trong cuộc sống mà
Biết thân biết phận đi, các chị đây rất mạnh
Biết thân biết phận đi
Biết thân biết phận rồi hãy đến chỗ các chị
Mọi người khỏa thân, khỏa thân quỳ gối nhé
Khỏa thân xếp thành một hàng đi
Xếp thành một hàng đi
Đúng vậy đó, được mà.
Tại sao lũ tép riu lại phải chết chứ?
Sống đi.
Hãy sống vì các chị đi.
Đúng đúng đó, giá trị cuộc sống là...
Việc sống vì chúng tôi ấy nhé,
Là nghĩa vụ của các cậu đấy.
Đừng có mà tự tiện quyết định.
Quả thật vậy.
Hãy chạy trốn đến chỗ các chị đi.
Là mày đó, đang nói cái gì vậy hả?
Chẳng phải có thể chạy trốn sang người khác sao?
Hãy chạy trốn đến chỗ các chị,
Hãy chạy trốn đi.
Khi chết thì hãy cắt 'của quý' đi rồi hẵng chết.
Chỉ cần những đứa có giác ngộ dám cắt bỏ là được rồi.
Đúng là sẽ thành ra như vậy thật.
Vậy thì,
Hãy im lặng và đi đến chỗ các chị nào.
Vâng.
Dang tay ra, dang tay ra nào.
Lại đây.
Không sao đâu.
Vâng.
Ngoan nào ngoan nào.
A, đứa trẻ ngoan nhỉ.
Làm tốt lắm.
Ngoan ngoan ngoan.
A, ngoan nào ngoan nào.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Hãy để các chị nghe rõ tiếng thở của em nhé.
Nào, ôm chặt ôm chặt.
Ngoan ngoan ngoan ngoan.
Chờ đã.
Cảm xúc rối loạn quá.
Hơi bị Ghost Swit...
...ch.
Mới 30 phút trước thôi,
Không thể tin là đã liếm láp này nọ.
Đúng là liếm láp rồi dịu dàng nhỉ.
Chim chim...
Không thể tin là đã liếm láp.
Track 5 đã bắt đầu rồi.
Bỏ qua số 4 rồi.
Nó đi đâu mất rồi.
Số 4 bị bỏ qua mất rồi.
Bức tường thiêng, bị phá hủy, được mà.
Bức tường thiêng là thứ để phá hủy đấy.
Bức tường thiêng là thứ để tăng thêm đấy.
Sao vậy?
Phá hủy từng cái một,
Và dần dần mở ra những cánh cửa mới đấy.
Đúng vậy, là sự phá hủy và tái sinh đấy.
Mấy cái bức tường thiêng ấy, đúng đúng đúng.
Phá hủy và tái sinh là rất quan trọng.
Đúng rồi, là lão hóa đấy.
Bức tường thiêng là sự lão hóa mà.
Đúng.
Cứ mãi một bức tường thiêng,
Thì không thể chịu được đâu.
Không được.
Và đòn roi đã đến trong khoảng 30 giây.
Bận rộn thật đấy, để tôi nói cho.
Có lẽ lý do mà cảm xúc bận rộn thế này,
Cũng không có nhiều đâu nhỉ.
Là cái đó đấy, cái này nhé,
Cũng là mánh khóe của bọn lừa đảo đấy.
Chị đang nói điều đáng sợ đấy.
Chị đang nói điều đáng sợ đấy nhé.
Tạo cho đối phương kẽ hở để suy nghĩ.
Khiến họ nghĩ rằng 'có lẽ là vậy cũng nên' nhé.
Đúng đúng đúng.
Ủa.
Hình như mình đang được các chị đối xử rất dịu dàng.
Nhưng mà, cái mánh khóe đó,
Tuy là của kẻ lừa đảo nhưng,
Là kiểu chồng vũ phu đấy nhỉ.
Đúng đúng, đúng rồi, đúng, là nó đó.
Là nó đó.
Là chồng vũ phu, là bạo hành gia đình đấy cái này.
Là chồng vũ phu đấy.
Đúng đúng đúng
Cảm xúc dao động
Kiểu thì thầm vào khe hở ấy
Đột nhiên
nhé, cứ tưởng là thô bạo
thì đột nhiên lại dịu dàng, ồ
lại bảo là hư quá hư quá
Ủa
cái kiểu khiến người ta thấy lạ lùng ấy
Không để cho bình tĩnh, hít hít, ủa
Chị ơi
có khi nào chị thích em không, hả
Hả
Em nói gì vậy, thích chứ, sao thế
Nếu không thích
thì sao làm chuyện này được
Sao em lại nói vậy
Hả
Có yếu tố nào giống như ghét đâu chứ
Buồn ghê cơ, bị nói như vậy á
Chưa truyền tải được sao
Yêu thích
Tình cảm của mấy chị chưa truyền tải được sao
Sao lại là đứa cần phải dạy dỗ thế nhỉ, nè
Chắc phải dạy dỗ lại một lần nữa thì tốt hơn nhỉ
Cái này phải từ đầu
cần chất vấn lại nhỉ
là kiểu cần thiết đấy
Ủa
Lạ thật nha
Cứ thế mà bắt đầu
Đúng đúng đúng
Vở kịch ngắn cứ thế bắt đầu
Kiểu không có hồi kết
Không kết thúc đâu nhé
Này
Track lock nhanh đấy
Vòng xoay track nhanh đấy
Nhưng mà, trong khi đang ồn ào náo nhiệt
nhận ra thì đã trôi qua 1 tiếng rồi
Nè trôi qua rồi đó, mọi người ổn không
Thỏa mãn chưa
Có ổn không ta
Mật độ không thể tin là 1 tiếng luôn, thật sự
Ký ức cảm xúc, mãnh liệt quá
Mật độ kinh khủng
Chắc là, mọi người, một lần
nên xem lại thì tốt hơn đấy, thật sự
Có nhớ lúc ban đầu không
Mọi người, lúc mới bắt đầu ấy
có nhớ chuyện gì đã xảy ra không
Có nhớ tầm phút 10 hay 20 không
Có nhớ không
Chuyện hướng dẫn chuẩn bị cho chồng
Như thể đột nhiên ném vào tàu lượn siêu tốc vậy
Bởi vì
Có nhớ lúc chị thông báo buổi stream hôm nay thế nào không
Mọi người
Đúng rồi
Mọi người có nhớ hôm nay sẽ là buổi stream thế nào không
Có nhớ không
Có truyền đạt được không
Đúng rồi đã nói, đã nói
rằng là buổi stream thế này
Nhưng mà nhé, chắc là nhé
Chưa thấm được 1 milimet
Ô kìa
Chắc là, ừm, những người đến đây
mọi người chắc hẳn đã nghĩ, ủa
hôm nay là buổi stream thế này hả
lại thành ra thế này sao, ô kìa
Nè, đâu có nghĩ tới đâu ha
Ô kìa ô kìa ô kìa ô kìa ô kìa
Và rồi, nhận ra thì
đã giờ này rồi, nhanh nhỉ
Nhanh nhỉ
Ngạc nhiên thật đấy, thật sự
Ừm cái gì nhỉ
Không biết, không biết
Ghê thật, ghê gớm thật
Ghê gớm thật nhỉ
Chụp màn hình các thứ cũng đã cố gắng rồi
Kịp rồi
Đã cố gắng rồi
Chụp được rồi
Được rồi
Tôi không biết nữa đâu
Tôi không biết nữa, không biết nữa đâu
Có vẻ không biết gì
Tôi mặc kệ đấy nhé
Mọi người đều đã cố gắng nhỉ
Việc mua là chốt rồi
Dù việc bán chưa chốt
Dù có lẽ Morioka cũng không biết nhưng mà
Vui thật nhỉ
Vui thật đấy
Mọi người có thấy vui không ta
Có vui không nhỉ
Chui vào chăn rồi nghĩ là vui thật đấy
Kiểu như tuyệt nhất luôn ấy
Trộn hai người lại nguy hiểm thật
Vì sẽ nổ tung đấy
Nhỉ
Tự nhiên im bặt luôn, ừ
Muốn được thủ thỉ trên giường nhiều hơn à
Cái kiểu không được hút thuốc ấy
A~
Sướng thật đấy~ kiểu vậy
Là một cái Tube tốt đấy
Cũng tàm tạm
Tốt mà
Thế, có làm thêm nháy nữa được không
Không được đâu nhỉ
Không được hả
Không phải
Kiểu tự nhiên bắt đầu rồi tự nhiên kết thúc ấy
Dù chưa bắt đầu gì cả
Vì cỡ như đang phê pha sau khi xong việc ấy
Đúng đúng đúng đúng
Đồ cùi bắp, tự nhiên phải vứt bỏ thôi
Cũng thích 'chim' cùi bắp mà
Cả 'chim' cùi bắp nữa nhé
Hôm nay cũng khá tuyệt đấy
Cái này là tiền bo nha
Dù là cùi bắp
Thì vẫn là 'chim' thôi mà
Chuẩn luôn
Miễn là cứng lên được
Thì
Đang nói gì vậy trời
Yêu lắm nha
Đang ấn đấy, cái gì
Chỉ vì bị lạnh nhạt một chút
Mấy chuyện đó
Nè
Cứ thế này nhé, với cảm giác nhẹ nhàng thế này
Có đứa đã được huấn luyện rồi kìa
Cảm ơn nhớ
Lần sau lại nhờ cả vào anh/em nhé
Đứa được huấn luyện, a~ ngoan lắm
A~ ngoan lắm, thật thà ghê
Cái đó đó
Chỉ bị lấy sạch ruột ví thôi
Chứ không phải ném cả người vào thùng rác
Chỉ mỗi cái 'chim'
Chỉ có 'chim' là bị vắt kiệt tinh trùng
Còn người thì nằm bẹp dí trên giường
Riku-chan cũng bảo hút thuốc xong là về nhé
Bảo là sẽ thanh toán trước cho nhé
Bảo là sẽ trả tiền cho mà
Nghỉ ngơi rồi hẵng về
Chỉ có thứ bên trong 'chim' là bị lau sạch
Bị lau sạch
Bị mang đi mất rồi
Sao mấy người vui vẻ thế hả
Kiểu... sao nhỉ, ừ, được đấy, thích nha
Cái kiểu hùa theo đó
Vài ngày sau, bị gọi ra
Có vẻ vẫn chứng nào tật nấy mà đi tiếp
Đúng không, sẽ đến đúng không
Hả, bị gọi mà có chuyện không đến sao
Hả, không đến thì đi đâu
Định đi đến chỗ ai hả
Hửm
Nói thử xem nào
Bây giờ thì tôi nghe cho đấy
Nào, ngoan ngoãn nói ra xem
Bị gọi ra
Đi mà không biết chừa cũng được thôi nhưng
nếu không đến được thì lần gọi tiếp theo là 1 năm sau đấy
Các chị đây cũng không rảnh rỗi thế đâu
Là cái kiểu sẽ bị phá hủy não đấy
Nắm chặt tiền thưởng
Nắm chặt cái 'của quý' thưởng thêm
Cả tên này nữa
Đã nhét ngôi sao vào
Gaming
Với cái đà như sắp xuất tinh ấy
Cái thứ lấp la lấp lánh
Đừng bắt người ta chuẩn bị cho chứ
rằng
Có đứa đang bám chặt lấy rồi kìa
Bám lấy chân rồi khóc lóc
Dễ thương ghê cơ
Mặc dù lúc nào cũng dịu dàng thế này
Thế mà vừa nói lời xấu tính một chút
Là lập tức trở nên bi quan ngay được
Thật là, tình yêu không truyền tải được rồi
Không truyền tải được thật rồi
Phải yêu thương thật lòng mới được nhỉ
Nè, nhưng mà nhé
Thỉnh thoảng không làm mấy chuyện thế này thì
tình yêu đích thực đó sẽ không truyền tải được đâu đấy nhé
Vui quá, vui mãi thôi
Chắc là nha
Chơi thêm khoảng 1 tiếng nữa cũng hoàn toàn được luôn ấy
Chơi
được thì cứ chơi thôi
Lại cùng làm nhiều thứ nhé
Làm thôi
Phải lên kế hoạch đàng hoàng nhé
Hôm nay thật sự là có nhiều thứ
Chẳng có kế hoạch gì, chỉ đơn thuần là
muốn collab quá mức không chịu nổi thôi
Không còn cách nào khác, cái
cơ thể này
đã muốn vui đùa đấy
Muốn làm video chị em
Nhưng mà, ban đầu
cũng không có ý định đó
Thật sự cảm giác như hội chị em bạn dì ấy
Gặp nhau kiểu cười đùa hí hửng nhé
Đã là kiểu cảm giác như thế nhưng mà
Sao mà có nhiều thứ
Nếu hùa theo hôm nay quá đà
cái cảm xúc đó như tàu lượn siêu tốc vậy
Cái đó gần đây
cố gắng không nói ra
Cứ vang lên trong đầu
Đằng đó và đúng rồi, hai người Kinki kia và
những người ở Shonan kia
đoạn Yeah ấy
hiểu mà
Nhiều chỗ cứ tèn ten ten, tèn tèn
Chạy trên bãi biển xanh
Đúng rồi, nhiều chỗ, có chút gì đó trôi qua
đã thành ra thế này rồi
Lại một lần nữa bị ý thức rằng mình là tà ma
Quả nhiên là, muốn nghe nhỉ
Không sao đâu
Các chị sẽ đàng hoàng
nói cho mà nghe nhé
Cuối cùng thì cũng sẽ hóa rồng thôi nên không sao đâu
Mặt
Listener mang danh Hội Đô Thị
Dạy dỗ
Đại hội
Rằng thì là
cái gọi là 'các chị' ấy
thuộc tính đó tuyệt vời đến mức nào
Nếu các cưng hiểu được thì tốt rồi
Không leo thác sao
Đúng thật, để hóa rồng thì nhỉ
Leo thác, leo thác thôi
Mọi người cùng leo thác nào
Bắt đầu từ đó đi
Bắt đầu từ việc leo thác đi
Đúng rồi, mọi người hãy đến để bị thác đổ vào người đi
Có ổn không đấy
Với cái 'của quý' tép riu đó
Có ổn không, không bị gãy chứ
Không sao đâu, không gãy đâu, bị thác nước đánh vào
Lõm xuống
Gãy cái rắc rồi rơi xuống
Chắc không bị thế đâu nhỉ
Gãy xương mất
Cho tôi cái tốt nhất
Cho tôi cái tốt nhất El Shaddai
Một tấm đệm ngồi và một tấm El Shaddai
El Shaddai vui quá mọi người nhỉ
Mọi người vui ghê
Tạm thời thì
Hội họp con gái cũng được, mà liếm tai cũng được nhỉ
Liếm tai các thứ cũng được đấy chứ
Muốn làm, muốn làm
Làm đi
Đây là hội họp con gái
Mà bị nghĩ như vậy thì
Có thể sẽ gây phiền phức cho người khác một chút
Chắc là, làm được đấy
Ồ, thế này
A
Nhà ngươi
Không được sao
Tại sao, tha cho tôi đi
Vậy sao, vậy sao
Vậy sao
Ồ, ồ
Ồ
Được tha thứ đi
A, xin lỗi nhé thế này
Thế này là được tha thứ
Thế này thì sao
Có nghe thấy không
Chắc là sẽ nghe thấy bên trái và bên phải
Mọi người, chuẩn bị tai nghe
Đeo tai nghe vào đi ạ
Cái gì cũng được
Đừng nghe bằng loa ngoài thì thấy thế nào
Chắc là, dù là micro bình thường
Cũng chia trái phải
Chia
ra rồi đấy nhưng mà
Có nghe thấy không ạ
Không có chia
Xin lỗi, chắc là nói xạo rồi
Nghe giống nhau rồi
Xin lỗi nói xạo rồi
Mà thôi
Chuẩn bị trước ấy, chưa có làm gì cả nên
Vẫn chưa nhé
Không chia ra
Đúng vậy ha
Hôm nay, hơi bị đồng tâm hiệp lực quá
Hơi bị gần quá
Xin lỗi nhé
Lần sau, tôi sẽ làm tử tế hơn
Sẽ chuẩn bị tử tế
Một buổi stream có kế hoạch
Cảm giác không chia ra
Tưởng là đã chia ra rồi chứ nhỉ
Không được hả
Phải làm cho tử tế nhỉ
Niềm vui lại tăng thêm rồi
Làm cẩm nang stream collab giống như cẩm nang du lịch vậy
Nhưng mà
Việc muốn làm thì
Nhiều quá
Muốn làm việc này việc kia với Flare-san
Có những cái như thế
Bây giờ, nếu kể ở đây
Thì sẽ thành chuyện lớn mất nên
Không làm cẩm nang thì sẽ quên mất
Sẽ quên mất tiêu
Cùng làm cẩm nang nào
Nhưng mà, liếm tai cũng thế
Mấy cái kiểu tình huống này nọ chắc cũng vui
Họp hội con gái này
Làm "Chú cún hôm nay" này
"Chú cún hôm nay" thì muốn có kế hoạch thật sự một chút
Muốn làm như một dự án
Muốn làm ghê
Với lại
Chuyện trò giữa cư dân Shakuhachi và cư dân rừng rậm chắc cũng vui nhỉ
Tuyển thư từ bình thường, với lại
Như là câu hỏi này, hay là...
những thắc mắc này, hay là...
thu thập những tâm sự cần tư vấn,
rồi hai người chị sẽ cùng giải đáp,
kiểu như vậy,
giống như chương trình radio ấy,
muốn thử làm nhỉ.
Muốn làm quá ha.
Cùng với cư dân trong rừng,
và nhật ký của những cư dân có vẻ kỳ lạ,
muốn đọc thử ghê.
Muốn đọc nhật ký ảo tưởng, muốn đọc nhật ký ảo tưởng nhỉ.
Đúng đúng đúng đúng, với các chị,
xem bình thường mọi người hay ảo tưởng gì,
muốn quyết định về ảo tưởng.
Muốn mọi người viết trần trụi hơn chút nữa.
Muốn viết là "Hôm nay, tôi đã ảo tưởng thế này..."
"...và tôi đã lỡ làm chuyện ấy một chút"
kiểu vậy,
những cái như thế,
"Thực ra, với người chị thế này,"
"tôi có nguyện vọng muốn làm chuyện thế này,"
kiểu vậy, đúng rồi ha.
Hay đấy,
muốn nghe ghê. Kiểu như, khá là, kiểu...
đem sang chỗ của nhau cũng có vẻ vui nhỉ.
A, nghe thú vị đó.
Karibito-san, nghe này,
thực ra, trong khu rừng quá nửa đêm,
đang diễn ra những chuyện thế này.
Được đấy.
Cái đó cũng có vẻ vui, theo một nghĩa nào đó,
gần giống với hành động đưa thư,
nhưng mà, hoàn toàn, kiểu như...
việc nói về tôi với Freya-san thì,
tôi cảm thấy hoàn toàn không phiền chút nào.
Kiểu như là,
theo nghĩa tốt ấy, đúng đúng đúng đúng,
cách sử dụng tốt như vậy.
Không phải theo nghĩa mách lẻo,
đúng đúng đúng đúng, kiểu như
"ở bên stream của chị có chuyện này nè", kiểu cam kết ấy.
Kiểu cam kết của chị.
Chắc là, cái đó nhỉ,
chỗ của Freya-san và
thính giả ở chỗ của tôi thì
cứ gọi là "chó" được không nhỉ?
Chắc là chó cũng được đấy.
Những đứa tung tăng đó thì
chắc là chó cũng được thôi.
Quả thật, với mấy đứa tung tăng đó thì
tôi nghĩ là chó cũng được.
Tên fan chạy nhảy trong rừng,
chạy nhảy trong sân nhà tôi, hay làm cái sân cho chó chạy là được.
Rồi đi xin đồ ăn nữa ha.
Đúng đúng đúng đúng, hoàn toàn OK.
Thế nên, về phía tôi thì
việc kể là "ở stream của tôi có chuyện này"
với Freya-san,
chuyện đó hoàn toàn OK,
việc thính giả của tôi sang chỗ Freya-san
và nhắc tên tôi
thì tôi nghĩ cũng không phải điều gì xấu lắm,
thật lòng là vậy.
Nhưng mà
chỉ giới hạn ở chỗ Freya-san thôi,
ở chỗ khác thì đừng nhé, phiền lắm.
Có những việc chỉ làm được ở đây,
tôi nghĩ chắn chắn là có đấy.
Đúng đúng đúng.
Và, chuyện đó thì, quả nhiên là
tôi nghĩ là điều khá khó khăn,
ranh giới tuy khó xác định thật, nhưng mà
nhưng kiểu như
và, cùng trong thể loại "Chị gái",
những người yêu mến chúng ta
trong số đó
quả nhiên cũng có những người thích cả hai,
vì có những người như vậy nên...
Nên là
việc trao đổi thông tin giữa các người nghe với nhau ấy
thì cứ thoải mái làm cũng được mà
với những ai không thấy ngại ấy nhé
Đúng đúng đúng đúng
kiểu nếu muốn làm thì cứ tự nhiên
Tuy nhiên
kiểu như khiến mọi người bất hòa một cách kỳ lạ
đừng dùng vào những việc xấu như thế nhé
Đúng đúng đúng đúng đúng
Là tôi xử đẹp đấy nhé
Xử luôn đấy
Ngay khoảnh khắc đó nhé
là tôi cắt phăng đi luôn đấy nhé
Tôi nói là xử đấy nhé, có ổn không ta
kiểu như là bị trục xuất vĩnh viễn luôn đó
Mà mà mà
kiểu như là
đừng có quá áp lực
với cảm giác kiểu như 'vì là người nghe ở đây'
cái sự áp lực đó thì
hoàn toàn không cần thiết đâu
Tôi muốn mọi người vui vẻ
Nếu các bạn thính giả vui vẻ
thì đằng này cũng vui
và trở nên hạnh phúc hơn
nên nếu mọi người cứ nói chuyện không cần khách sáo thì đúng vậy
kiểu như là, chị gái bên này
với chị gái bên kia có...
thay vì kiểu kỳ lạ
như là kiềm chế lẫn nhau
thì những điểm tốt của chị gái mỗi bên
được các thính giả kể cho nhau nghe
thì vui cực kỳ luôn
Vui lắm
Tao, ừm, chị gái này
tốt cực kỳ luôn, bên nhà tao cũng
tốt lắm đấy chứ
kiểu như 'tốt quá chừng luôn ha'
thích ghê ha
kiểu vậy đó
Đúng đúng đúng đúng
Như thế thì vui lắm đấy
Nhé, và rồi, ở đây cũng thế, quả nhiên nếu thân thiết
muốn trở nên thân hơn nữa thì sẽ làm được thôi
được thôi mà
vì những việc có thể làm sẽ tăng lên mà
Đúng đúng đúng
Chính là nó
thực sự như việc làm các tác phẩm âm thanh chẳng hạn
quả nhiên là
nếu thính giả không mong muốn
thì cũng không làm được đâu, đúng vậy
dù chúng tôi có nghĩ là muốn làm việc này đi nữa
mà không có nhu cầu thì biết làm sao
liệu làm có được không nhỉ
sẽ thành ra mất kiểm soát đấy
sẽ thành chuyện xấu đấy nhé
nếu mọi người không ngăn lại
Ủa
khác với những gì
bọn tao nghĩ rồi, thế thì buồn lắm
đối với đằng này cũng vậy
Thế nên là
đừng có áp lực một cách kỳ lạ
giữa các thính giả với nhau
hãy hòa thuận vào nhé
Kiểu như giọng Kansai 'pha ke'
tôi lỡ nói theo cách đó mất rồi
Thính giả chung của hai người quyết định là Chó nhé
Tôi nghĩ là được đấy
Tôi nghĩ là Chó được đấy, Cún thì hay hơn
Chó thì hay hơn
Chú cún hôm nay
Quyết định là 'Chú cún hôm nay' nhé
'Chú cún hôm nay' chung
'Chú cún hôm nay' chung à, ra thế
'Chú cún hôm nay' nhỉ
Hay đấy
Lấy chữ 'Kyou' trong 'chung' để thành 'Chú cún hôm nay'
Được đấy nhỉ
Chương trình buổi trưa hay sao ấy, 'Chú cún hôm nay'
Nếu là 'cu' thì, hơi bị, ừm, cái đó...
nhiều vấn đề lắm
Khó viết cái đó lên SNS nhỉ
Chinko hôm nay
Wanko hôm nay
Trong buổi stream thì không gọi là Chinko đâu nhưng mà
Nhưng mà, kiểu, khi viết lên SNS
Viết 'Chinko hôm nay' thì hơi bị...
Sẽ thành chuyện lớn đấy, đúng vậy, tôi
Với lại, cái hôm qua
Nếu để là 'của hôm nay' (Kyou no)
Thì sẽ ảnh hưởng đến chương trình thật ngoài đời mất
Thế thì thấy có lỗi lắm
Xin lỗi nha
Thành ra lại phải xin lỗi
Tôi không có ý đó đâu
Xin lỗi nhé
Thấy khó xử lắm
Của bạn bè, của lũ bạn
Nếu để là 'Wanko hôm nay' của hôm nay
Mà mà mà mà
Chắc không bị dính đâu nhỉ
Đang làm kiểu 'chắc không dính đâu' mà
Kiểu hoàn toàn
Cái đó
Chinkan hôm nay là Wanko dùng để đột kích
Đúng rồi, dùng để đột kích nhỉ
Chinkan hôm nay
Là Wanko dùng cho hôm nay, đúng thế
Wanko dùng cho hôm nay
Các chị gái dùng chung...
Eo ôi dâm thế
Khoan đã
Tự nhiên thành chuyện dâm dục rồi nhỉ
Tự nhiên dâm quá đi mất
Bị hai bà chị...
Làm Chinko dùng chung
Được gọi điện tới
Là chó nuôi mà lị
Chuẩn luôn
Dùng chung, là dùng chung đấy
Lại nói khéo rồi
Giống như mèo cộng đồng ấy nhỉ
Kiểu như chó cộng đồng vậy
Nếu mọi người nghĩ như thế
Kiểu như chú cún mà cả hai cùng cưng chiều ấy
Ở bên đó cũng được mà
Đi xin ăn
Chỉ cần thích là được
Thế thì đúng là cún rồi
Cái đó là chó rồi, là chó trung thành rồi
Thành chó trung thành mất rồi
Biết ơn ghê, mọi người vui vẻ thế này
Vô cùng biết ơn luôn
Biết ơn, biết ơn
Thật sự cảm thấy vui lắm ấy
Các 'Wanko hôm nay' tiếp xúc với nhau
Được các chị gái ngắm nhìn cũng được đấy chứ
Hoàn toàn ổn mà, được đấy
Báo cáo lại cũng được nha
Đang chờ đấy, chờ đấy chờ đấy
Qua Marshmallow cũng được, đúng rồi
Bảo là 'đã đi off-pako' rồi
Gửi cái đó chút đi
Tại tò mò chút mà
Cái đó thì hai người sẽ đọc đàng hoàng
Đúng vậy
Dù gửi cho ai thì cũng sẽ chia sẻ với nhau đàng hoàng
Có vẻ như màn off-pako giữa các listener đã diễn ra
Rồi sẽ cùng thẩm định
Kiểu 'Cái này chừng nào mình stream đây'
Sẽ thành ra thế đấy
Muốn bàn luận sôi nổi về cái này
Kiểu thế
Bên này thì cũng có chuyện của bên này
Chuyện đã nói sau cánh gà lúc trước ấy mà
Một lúc nào đó, chút thôi
Cùng nhau đi du lịch chẳng hạn
Kiểu vậy
Rồi 'off-pako' ở điểm du lịch nhé
Muốn livestream các kiểu nhỉ
Các chị gái ở ngoài đời
Tán tỉnh nhau, rồi nhìn mà thèm thuồng
Mọi người ơi
trên livestream
nếu dõi theo được thì tốt quá
chuyện đó thì tôi cũng
đang có chút mưu tính đấy
Thế nên
mọi người hãy làm những chú cún ngoan nhé
Nếu mọi người làm cún ngoan
thì những điều như thế sẽ thành hiện thực nhiều lắm đấy
Sắp thành hiện thực rồi mà
Đi du lịch
rồi bắt đầu livestream trong phòng, háo
hức ghê
Cực kỳ mong chờ luôn
Ơ kìa
Hình như
áp lực lạnh lùng của Hiro-san biến mất rồi thì phải
Đột nhiên
áp lực của Hiro-san...
Cái này không truyền tải được rồi
Mọi người cố gắng truyền đạt đi
Hình như truyền được rồi
Về rồi kìa
Giật cả mình
Thế là, áp lực biến mất, đột nhiên
cái đó
đã đi đến nơi không với tới được
Aaaaaa
Vù một cái, vù một cái
Bị bắt đi mất rồi
Bởi ai chứ
Ở đây mà
Ở ngay đây mà, đã ở đây mà
Về đi nào
Đã ở đây mà, về đi nào, tôi về rồi đây
Kiểu như là
đang nói chuyện về "mây mưa" thì
nguồn nào đó
đột nhiên, đột nhiên
đột nhiên vù một cái
rồi, cái đó bị mang đi mất
Ôi chà ôi chà
Ôi chà, ôi chà
Đến cả cái mic cũng bảo là "hơn nữa thì..."
bị nói thế mất rồi
Cái mic không chịu nổi nữa
"Gợi tình hơn nữa thì em..."
"...không chịu được đâu", nó bảo thế đấy
Kiểu như là nhé
thuê bồn tắm riêng rồi bì bõm lội nước nhỉ
muốn cho mọi người nghe mấy âm thanh ướt át nhỉ
Muốn vầy nước bì bõm nhỉ
Muốn vầy nước bì bõm quá
Nhìn cảnh đó mà thèm thuồng
vừa nhìn bình luận của thính giả
vừa muốn cười khúc khích, tuyệt thật đấy
Chân thực quá nhỉ, không lẽ
đang làm thật sau cái livestream này à
Không có làm
Không có làm đâu, không có làm đâu
Không có làm mà
Vẫn chưa đạt đến cảnh giới đó đâu, từ giờ mới dần dần
thu hẹp khoảng cách
Dù hôm nay cũng thu hẹp được kha khá rồi
Đúng vậy ha, nhiều thứ... nhưng mà tại vì
ngay từ đầu đã bị hít hà các kiểu
khoảng cách gần lắm rồi
Không, thế này thì ai mà chẳng muốn ngửi
Hít hà, hít hà
Bị hít hà dữ quá
A, chị ơi
lại như thế nữa rồi, trước mặt người khác mà cũng trần như nhộng dính vào nhau
lại còn, gợi cảm thật đấy
Ngực cứ tưng tưng thế này
cảm nhận được trên lưng
Đầu ngực của chị
cứ cọ cọ vào lưng
Áp lực của chị gái ghê gớm thật
Tuyệt thật đấy
Muốn cùng nhau kỳ lưng các kiểu nhỉ
Muốn làm, muốn làm
Muốn chơi bọt xà phòng
Muốn chơi trò công chúa bọt xà phòng
Và các thính giả đang dâng trào ham muốn khi nhìn cảnh đó qua màn hình
Bây giờ đang làm chuyện đó hả?
Phần bình luận đang náo loạn
Suốt ngày cứ chim...
Đau đau đau
Này, thường thì trong anime cũng vậy
Vượt qua hàng rào bồn tắm lộ thiên
Cứ tưởng tượng như đang ngắm cảnh các cô gái cười đùa khúc khích trong bồn tắm nữ ấy
Chắc là vui lắm nhỉ
Biệt đội comment chắc sẽ thành địa ngục A Tỳ mất
Tôi sẽ khiến nó thành địa ngục A Tỳ đấy nhé
Bởi vì nhé
Mấy bạn thính giả như vậy dễ thương lắm cơ
Đúng đó, dễ thương lắm cơ
Trên cơ thể của nhau, chỗ này là nhất
Fetish
Điểm này
Có chỗ nào khiến bạn thấy 'dính' không
Có câu hỏi như vậy gửi đến nè
Điểm fetish, cái đó, để tôi kể cho
Bây giờ, bây giờ
Từ chỗ này
Bất chợt
Chỗ xương quai xanh này
Tuyệt lắm đúng không
Xương quai xanh và cái gân cổ này
Của chị gái tôi nhé, vâng, cái gì
hả
Cái này, cái này
Là cái này sao
Đúng, cái lúc đi xuống đùi trái ấy
Cái phần đường cong này
Cực kỳ gợi cảm
Tôi nghĩ vậy đó
Cái này giờ tôi mới nhận ra
Chỗ eo mà làm 'poyon' thế này
Là sẽ thấy chút da thịt nhỉ
Đúng, đúng, đúng, đúng, thấy được
Hiểu không
Mọi người ơi, cái eo
Chỗ cái eo là nhìn thấy được đó
Chỗ này hiểu không
Chỗ này giờ hiểu không
Chỗ thắt lại một chút ở đây này
Cái này, cả phần lưng nữa, một chút
Thịt ở lưng trông thắt lại ấy
Cái đường nét này
Hiểu độ gợi cảm không
Chi tiết rất tỉ mỉ đấy, đúng vậy
Chi tiết tỉ mỉ
Thật sự, cơ thể này
Đỉnh, đỉnh lắm
À, nhưng mà nhé
Cái điểm 'chí mạng' nhất là khuôn mặt đấy ạ
Nhan sắc đúng là gu của tôi luôn
À thì
Những ai đang xem stream của tôi ấy nhé
Chắc là đều biết rồi
À thì, suốt bấy lâu
Trong số các V(Tuber) gợi cảm ấy
Tôi cứ nghĩ mãi là tại sao lại không có Elf gợi cảm nào
Hình như tôi đã nói chuyện này rồi thì phải
Thế nên là, trời ơi
Việc nàng Elf Freya ra đời ấy
Thật sự là a, trời ơi
Mặt đẹp quá đi, thích quá
Thích lắm thích lắm
Thế nên là nhé
Tôi lúc tìm thấy Freya-san ấy
Thật sự là
Kiểu như là a~ thích quá
Nhan sắc đẳng cấp cao thế này
Nguy hiểm thật, dễ thương quá
Mọi người hiểu không
Giờ mà bắt đầu kể ấy, thì, thật sự là
Là
Từ đầu đến chân
Từng chỗ một
Tôi sẽ kể hết, kể hết
Thích lắm luôn
Lúc nãy ở trong hậu trường, tôi đã nói mãi
Cứ nói thích thích
Chỗ này thích, chỗ kia cũng thích
Tôi cứ nói suốt như thế
Thật sự là thích nhé
Tuyệt vời nhất luôn nhỉ
Cơ mà nhé, tuyệt nhất vẫn là nhé
Sự tôn nghiêm quá tuyệt vời chính là cái tội
Là tội lỗi đấy
Không nhưng mà
Được rồi nhé
Siro-san cũng làm vẻ mặt dễ thương kia kìa
Thế thì
Không không không đâu
Dễ thương quá đi
Tại vì thực sự nhé
Muốn hai người đó lại gần ở cự ly Gachikoi
Muốn họ đứng cạnh nhau một chút quá
Nguy hiểm lắm đấy
Khuôn mặt này thực sự
Cảm giác hai khuôn mặt kề nhau này
Không phải quá đỉnh sao
Kìa dễ thương chưa, kìa dễ thương chưa
A~ dễ thương, a~ dễ thương
Cự ly Gachikoi tuyệt quá
Không nữa, không chịu nổi nữa
Thật là nhé
Cả tông màu xanh lục trong đôi mắt của Freya-san nữa
Tuyệt lắm luôn
Màu mắt của Freya-san cũng tuyệt đẹp
Thế này thế nọ, cả lông mi nữa nhé
Chẳng phải có màu sắc mềm mại rất đẹp sao
Freya-san cũng chớp chớp đôi mắt dễ thương
Với lại nhé, lông mày bát tự
Lông mày trông bối rối thế này
Khuôn mặt cũng dễ thương nữa chứ
Cái đó đúng là không còn gì bằng
Cứ, cứ cười tủm tỉm suốt
Cái khuôn mặt này
Cái miệng hơi chu ra hình tam giác này
Hay kiểu mím môi mỏ vịt ấy
Những chuyển động nhỏ xíu này
Thích cái mặt này quá đi
Thích mặt này ghê, thích kiểu bát tự ấy
Mặt này là không được rồi
Mọi người
Hẹn hò với cái này thì
Dễ thương lắm đó
Mặt đẹp quá mức, không được rồi, cái này
Cái này sẽ khiến bao chàng trai
Trở thành tù binh của khuôn mặt ma mị này đấy
Miệng Siro-san cũng căng mọng
Môi căng mọng
Môi thực sự là núng nính luôn nhỉ
Dễ thương ghê
Mặt kiểu thư ký cũng dễ thương
Dễ thương quá mà
Người này dễ thương quá mức mà
Thực sự ai ai cũng sẽ thích thôi
Cái gì cũng dễ thương
Mắt cũng dễ thương, tất cả đều dễ thương
Thực sự dễ thương
Tất cả đều dễ thương
Đúng đúng, chỉ có một điểm nhé
Khiến tôi thốt lên 'a' là
Mắt trái tim của cả hai người
Cái trái tim đó
Trái tim trong mắt là kiểu trái tim khiêm tốn đấy
A, cái đó, cái đó đó, dễ thương, cái đó
Dễ thương
Không không không
Nói đến đó thì Freya-san cũng...
Bên trong mắt rung động cực kỳ đẹp luôn nhé
Ế, đỉnh quá dễ thương ghê
Ế, đỉnh, đôi mắt ươn ướt này đỉnh quá
Dễ thương lắm
Có thể ngắm mãi được
Không, thật sự là
Có thể nhìn nhau mãi được
Đúng, có thể ngắm mãi được
Thích đến mức muốn làm màn hình nền PC luôn á
Thích quá thích quá
Chỉ có thể nói thích mãi thôi
Này, các chàng trai, thật sự đấy
Cả cái kẹp tóc này nữa
Chi tiết và dễ thương nữa
Chắc chắn là thơm lắm luôn
Tai dễ thương quá nè
Tai cũng dễ thương nữa
Tag Chihiro cũng dễ thương, dễ thương lắm đó
Dễ thương lắm, tuyệt vời lắm
Nguy rồi
Nguy rồi, nguy rồi, dễ thương ghê
Khuyên tai cũng lấp lánh nữa nè
Cái này nè, cái này nè, lấp lánh dễ thương
Thật là, kiểu như thật là
Cái đó là gì nhỉ
Có làm nước hoa không ạ
Nước hoa thì dự định một lúc nào đó sẽ làm
Thật sao ạ?
Sẽ mua hoa đầu tiên đó
Chắc chắn sẽ mua đó, hoa thì, tạm thời
Là loài hoa được dùng khá nhiều trong nước hoa đấy
Vốn dĩ... Hả~
Như là xạ hương trắng này
Hay là hoa huệ này
Vì có sử dụng những thứ đó
Chắc chắn là thơm lắm đúng không
Có thể làm được nước hoa đấy
Muốn bạn làm quá
Cái đó, tôi sẽ mua ngay đầu tiên luôn
Chắc chắn... A~ vâng
Vui quá đi~
Tôi cũng muốn làm một lúc nào đó nhưng mà
Tôi cũng muốn làm một lúc nào đó nhỉ
Làm đi nào
Tôi thì chắc là cái đó nhỉ, nhưng mà
Không biết có làm được bằng mùi xạ hương không nhỉ
Ồ~, muốn bạn làm quá~
Mùi hương yêu thích ấy mà
Là hoa mộc tê đó nha
Nếu có thể làm từ những thứ quanh đó
Muốn làm một lúc nào đó, có thể làm được đấy
Làm được đấy, sẽ làm luôn
Sẽ làm luôn sao?
Muốn hai người cùng bán nhỉ
Chào buổi tối, hôm nay
Có làm chuyện người lớn không?
Đã xong mất rồi
Đã làm rất nhiều rồi, nên nhất định nhé
Hãy xem lại lưu trữ nhé
Tôi sẽ để lại lưu trữ mà
Xin lỗi nhé
Nhân tiện thì
Lưu trữ có bán không? Không
Là công khai miễn phí sao?
Mọi người nghe thấy chưa
Bây giờ, bảo là công khai miễn phí đấy
Nội dung thế này mà công khai miễn phí đó
Nội dung cỡ Track 12 này mà
Lại có thể nghe miễn phí đấy
Tuyệt quá
Tác phẩm âm thanh và bán nước hoa ấy
Chắc chắn không phải chuyện lạ đâu
Chắc chắn là không gian hạnh phúc
Vì cũng có người muốn bắn lên mà
Hẹn gặp lại nhé, hẹn gặp lại
Hãy cùng làm ở màn hình thông báo kiểu này nhé
Muốn làm nhỉ, chờ chút
Vậy thì, tạm thời, phần có sẵn
Cái đó đúng là mạnh, đúng rồi, không phải đâu
Bây giờ không phải vậy đâu, cái đó
Cái đó
Cảm ơn rất nhiều
Alo alo, mọi người ở dưới sàn
Cho mọi người trở về sàn nhà nhé
Trả về nhé? Hay về nhà nào?
Mọi người cùng về nhà nhé
Mọi người hãy về đúng nơi mình thuộc về nhé
Đúng rồi đúng rồi đúng rồi
Là công chúa Mononoke hả
Trở về nơi mình nên ở đi nào
Đúng vậy
Nơi mọi người nên ở là rừng hả? Rừng hả?
Chiếm chỗ ở nơi nào tốt tốt ấy
Đúng rồi, chui vào giường đi
Mọi người ngoan nhé
Đi ngủ thôi nào.
Ngày mai còn phải đi làm mà nhỉ.
Mọi người.
Ngoan.
Hai người mạnh mẽ này sẽ dõi theo đấy.
Làm đấy, đúng rồi.
Về chuồng chó đi.
Mọi người, mọi người, thôi nào.
Về đi.
Moriya, Shakuhou-ya.
Về chuồng chó đi.
Đúng là cũng có người ở chuồng chó nhỉ.
Về hộp các-tông đi.
Đắp hộp các-tông lên.
Chúc mừng sinh nhật ngày mai nhé.
Xin chúc mừng.
Nói được câu chúc mừng sinh nhật...
Giỏi quá, giỏi quá, nè, nè, nè.
Để lần sau chúc mừng đàng hoàng nhé.
Nhé.
Hẹn lần tới.
Lần sau không biết...
...sẽ gặp lại ở đâu nhưng mà...
Cảm giác như ù tai.
Lại...
...gặp nhau ở hội quán nữ nhé.
Hiro-san có...
...thông báo gì không?
Tôi thì...
Hiện tại thì không có.
Không có.
Đã không có.
Twitter hay là donate các thứ...
Hay YouTube...
Nếu được thì hãy theo dõi nhé.
Hãy theo dõi đi ạ.
Chị đây cũng thế nhé.
Vâng.
Nếu theo dõi mic hay YouTube thì...
Nè, nè, sẽ vui lắm đấy, cả donate nữa nhé.
Cũng sắp sang tháng 9 rồi nhỉ.
Vậy nhé, hãy theo dõi...
...và ghé xem nhé, vâng.
Vậy thì mọi người ơi...
Chúc ngủ ngon.
Otsu-mogyu.