はーい、 こんにちはー
今日は幼稚園児になってました
これでいっぱい気持ちよくなって
お兄さんたちをいっぱい誘惑させたいと思います
黒耳もね、持ってきました
これでいっぱい気持ちいい音出すからね
あ〜好き
大好きだよ
はい
うふふよいしょ
今日のね
お洋服の
紹介をしていこううふふ
こちらは
ファンの方に送っていただきました
ありがとー
うふふ
よいしょ
どうしよう
やったほうがいっぱいな
うん
よいしょ
チェンジの服です
これはね、あの幼稚園での服のね
水色のやつ
本当はね
前がしまわなきゃいけないんだけど
ちょっと
おっぱいが大きすぎて
このはみ出た状態になっちゃいました
で、お腹で
ここまで
膝ちょっと上ぐらいまでですね
今日はね、今回はね
おパンツは履いてません
丸らしの状態です
で、バッグ
バッグに入って
この中にいっぱいエッチなものが入ってます
あと
ななふなふながねこの辺にあって
ちゃんとお名前書いたんだけど
どっか行けました
はーい
これでいっぱい
エッチなことをしていきますマシ
この
絆創膏ね
なんでつけてるかっていうと
ちょっと胸が
おっきすぎて
なんかこのままお洋服着ると
やっぱ乳首が目立っちゃうから
乳首目立っちゃうからね
絆創膏貼ってるの
なんか
乳首出した状態でこのまま
言っちゃうと
みんなムラムラしちゃうから
だからね絆創膏貼ってるのうん
絆創膏外した方がいい
でも
外さないのかね確かに
ずっとつけてると
ちょっと弱い感あるんだよね
外してないかなぁ
外した方がなんか
いっぱいエッチな妄想できる
こっちも外しちゃおうか
これね
そのまんまの姿みたい
乳首エッチ
私、乳首触ると
なんかちょっとムズムズしてきて
レッツの気持ちになっちゃうんだけど
お兄さんたちもそう
こうやって
こうやってクイクイすると
いけない気持ちになってきちゃう
気
持ち
なんか、もうね
ちょっとジュンジュンしてくるの
いっぱい
まだねエッチなこと
全然わかんないから
いっぱいエッチなこと教えて
うん
よいしょ
あーすごい
お兄さん
ちょっとね
このアンバランスのエッチさがたみて
おちんちん大きくなっちゃったの
うーん
どうしてあげたらいいかなー
この大きいロックアイで
なんかできそうかな
なんかできるかな
こうやって挟んだらどう
気持ちいい
うん
気持ちいいかな
あ、すごいお姉さんの固くて
すごいエッチな気持ちになってくる
ぎゅー
うん
ちくり触りながら
ちょっと過ごしていい
気持ちが
ほら
あっち来る気持ちいい
お兄さんもちんちん気持ちいい
いっぱいおっぱいで
気持ちよくなって
こうやってずりずりね、気持ちいい
あー
気持ちいいね
あれすごい
ちっちゃいから
透明な気体出てきた
ずりずり気持ちいい
もう気持ちいいねまだ
ぴょっぴょ我慢だよ
これからもっと気持ちいいことするから
我慢
キャトルも
キャトルのメイクのガンマンするから
それ
ガンマンだよ
ガンマンガンマン
気持ちいいね
んふふふ
んふふふんーんふふふんーんーんー
ちんちん気持ちいいーんふふふ
おっぱい気持ちいいねーおいしょ
お
口でも気持ちよくさせるからねぼ
ぼ
ぼぼぼぼぼぼぼ
あ
フェラー気持ちいい
うん
カトラも少し気持ちいいよ
お
口ごはん気持ちよかった
エンジ
君は思えない気持ちがあったでしょ
じゃあ次は
いっぱいまたまたおちんちぇんムラムラさせてもいい
はーい
お尻
このギュータル
自慢
お尻をい
っぱいおちんちぇんららせちゃおうかな
クパクパってしてるのわかる
おちんちん欲しいって
すっごく誘惑してるんだよ
ほら
お尻見られてると思うと興奮してきちゃった
じゃあ次はもっと
もっと見せつけてあげる
あげるの
おちんちんイライラしちゃうでしょそう
やって
お尻フリフリして
こうやって上下運動して
チンチンイライラするわけないもんね
ほらほら
いっぱいママ
あくの穴と
ケツ穴見て
チンチンイライラさせろ
い
っぱい挑発してあげる
おまんこがもうぬるぬるでちんぽ入れる準備してるよ
いけない格好
大人なのに
幼稚園児の格好して
ちんぽ誘って
おまんこ目の前にあるんだよ
もうはめるしかないよね
もうずこしゅこって
ずこしゅこってして
この子宮の奥の奥まで目を倒すしかないよね
いっぱいチンポ
バッグからピストンしてるとこ
いっぱいチンポしごいていいよ
この後
ちゃんとチンチン入れてるところも見せてあげるからね
どうだった
ちんちんイライラしちゃった
じゃあちゃんと
気持ちよくなってるとこ見せてあげる
気持ちよくなりたくなってきちゃったから
久しぶりのてんたくるんるんで
いっぱい声で話せるね
おしりあんぐだからだから
いっぱいグリーズのズゴズゴしてるだから
見てほしい
上
が見える
全部押し終わって
クパクパ
気
持ちいい
気持ちいい
ア
ク
リルアクリルアクリル刺激されて
すごく気持ちいいけど
足を起きしないように
めちゃめちゃ我慢してます
ふふふ
これ気持ちお
手が
くるのはね
切ない感じなんだよね
あんまり行けなくって
切ない感じになっちゃうの
最後は一緒に行きたいから
いっぱい我慢するね
気持ちいい
いっぱい漏らさないように
今消費期我慢してるから
漏らさないように
するね
気持ちいい
気持ちいい気持ちいい
いっぱいお尻堪能できるね
いっぱいお尻見て
いっぱいシコシコして
でもね
まだピュッピュだめだ
まだ
こんな大きいお尻と
この
おまんこ見せられて
挑発されちゃうかもしれないけど
でも
まだピュッピュだめだよ
最後思いっきり血をピュッピュするから
その時
白いおしっこを一緒にピュピュピュして
う
まくいきたくて
クリちゃん
切ない感じになってる
おー
おー、おーおーおー
気持ちいい
おや
す
みなさい
お尻のいっぱい見てパ
イちゃんいっぱい
精神
キャサラのおまんこと
お尻にピクピクしてると
こにいても
絶対ピュピュだめ
絶対
まだピュピュはだめ
最高
思いっきりピュピュ
まだだめだよ
寝ちゃいそう
寝ちゃいそうでもいけないから
この後
いっぱい正気を何してい
っぱい解放するだからは
ちんぽも
はちんぽも絶対い
っぱいずれと
フェラーされてい
っぱいいっぱい見て
お尻もいっぱい埋めて
おちんちんイライラしても
白いおしっこはまだダメだよ
まだダメ
気持ち
こうやって、お尻掴んで、お尻掴んで
思いっきり
思いっきりのからし
こうやって
くゆうちピストン気
持ちいいね
絶対
このくゆうちピストンしたら
白いおしっこ我慢できないね
絶対我慢できないよ
ん
こうやって
小刻みに
すりすり
すりすりってうまく飲む
キャザルは好きだよ
こうやってチンポン
じらしちゃうから
お
気持ち
おくりおな気持ち
いや、クリオナだけじゃなくて
あなたの父
思いっきりこの体勢でこいうちピストンされるって思ったら
腰売り止まんなくなっちゃう
気持ちいいな気持ちいいな
オー
そろそろ、最後に
思いっきりツボツボして
塩拭きぺっぺしよっか
はいじゃあ最後
思いっきり
くれとれそうだねと
この
ildで
じゅこじゅこして
思いっきり塩吹きしたいと思います
このアングル
初めてかもね
今日はこのてんがいっこを使って
栗を直します
さっきてんた、くるんで
しこしこしちゃったから
結構なんだろ
こすりたくなっちゃった
はい
これで
いっぱい甘くこすります
キャットでね
ずっと
カメラに向かって
カメラにね
潮吹きぶっかけられてないから
ぶっかけたいんだけど
ぶっかけられるかなぁ
あとは気持ちカ
メラにかけなくても
えっとカ
メラにかからなくても
えへへへへ
いっぱい黒耳にぶちかけます
よいしょ
おちんちんもあくまさんも
一緒に入れて気持ちいい
気持ちいい
気
持ちいいちょこちょこあ、あ
だめ気持ちいい
あー
気持ちいい
ダメ気持ちいい
もう一丸
いく
早速、押し荒れちゃった
あだめ〜、気持ちいい 飛ばない
あー
気持ち 気持ちいくいくいくいくいくいくいく いくいくいくいく
なんか今回 今回はね
なんか、飛距離が短いかも
いくいくいく
ジャパン、いっちゃう、 いっちゃう
またいっちゃう
行く行く行く行く行く行く行く行く行く
行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く
行く行く行く行く行く行
く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行
く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行
く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行く行
く
行はぁー
あーあ、全部出ちゃったえへへは
ぁい今日は、幼稚園児の服着て
いっぱい女にしてみましたえへへ
なんか最初
なんか
幼い子みたいにしようかなってましたんだけどえへへ
なんか途中から
鷹が外れちゃったえへへし
鷹が外れちゃったしなんか今回は
キャプテルがミスったせいで
一番大事な潮吹きのところを黒耳
繋がってなかったりして
ちょっとまだ
いっぱいいっぱい
間違えちゃったんだけど
でも潮吹きって
何度も撮れるわけじゃないから
ちょっと
カメラマイクの音で
カメラの音でよろしくください
来月
次の動画こそはちゃんと潮吹きを
実写で、黒耳で
おしゃべりたいと思いまして
ほんとにごめんね
毎回
でも、また、また
来月もいろいろいっちな動画撮れたらいいなと思ってるので
また
ご支援くださると嬉しいです
それではありがとうございました
またねー