Chào buổi tối~
Chào buổi chiều~
Chào buổi sáng~
Ừm, hôm nay em
Video thực tế tháng này của em là cái này nè
Bikini vàng
Kết hợp với đồng phục
Cùng với tai nghe đen binaural
Gửi đến anh đây
Âm thanh nè
Nghe rõ không anh
Khá dâm đãng phải không
Bikini vàng
Bikini Vàng này
Tháng này em sẽ thử nhiều kiểu lắm
Có khi tăng, có khi giảm
Với lại em vừa mua ghế trong suốt nữa
Nên sẽ dùng ghế đó
Để làm rất nhiều thứ dâm đãng
Thôi, bắt đầu luôn nhé
Như mọi lần, em sẽ
Giới thiệu trang phục trước
Một chút
Bộ đồng phục này em mua từ mấy năm trước rồi
Và
Vài năm trước
Khoảng một năm trước em cũng có đăng ảnh mặc nó rồi
Nó có áo len khá dày
Và có thể cởi ra được
Kiểu
Đồng phục giả ấy
Cởi ra thì sẽ là
Áo sơ mi kèm nơ
Và
Còn váy thì
Giống váy đồng phục bình thường thôi
Còn quần lót là cái này nè
Kiểu
Gần như chỉ là dây mỏng thôi
Và lần này
Em mua ghế trong suốt này
Sẽ cho anh xem rất nhiều góc từ dưới ghế lên luôn
Góc từ dưới nhìn lên thì
Có cảm giác như bị quay lén ấy
Em thì
Rất thích cảm giác đó, nên
Anh cùng thưởng thức với em nhé
Ừm
Trước tiên
Vì là bikini vàng nên
Em muốn quay những góc
Có thật nhiều ngực hiện lên
Nên
Em định
Lâu rồi không chơi với núm vú
Nên hôm nay muốn thử một lần
Và
Vì là bikini vàng
Nên em sẽ
Dùng dầu này
Để thoa lên
Rồi tự sướng núm vú
Thoa dầu lên núm vú
Có lẽ là lần đầu tiên
Với bikini vàng thì không khí rất dâm đãng
Em thấy hợp lắm hehe
Nào
Đầu tiên
Anh hãy tận hưởng bộ ngực của em ở trạng thái khô thật nhiều nhé
Từ dưới nhìn lên thì
Trông to hơn hẳn
Vậy thì
Tóm lại nè
Ừm ừm ừm
Anh hãy tưởng tượng đang xoa bóp ngực em thật nhiều nhé
Nào
Ừm
Vậy thì
Bắt đầu
Làm cho trơn bóng nhé
Sau này em
Muốn quay nhiều góc khác nhau
Nên
Thoa vừa đủ thôi
À, nhưng vẫn chưa thấy gì cả
Ừ, em thoa lan ra nhé
Cho bóng đẹp
Kiểu như
Hy vọng anh cảm nhận được độ trơn bóng này
Không, không được
Vẫn chưa truyền tải được
Kiểu như
Chỉ như dưỡng ẩm thôi
Thôi chết
Em phải thoa gấp đôi lượng mới được
Nên
Em làm cho trơn hơn nữa nhé
Ừm
Thoa xuống dưới một chút
Tóc dính rồi, ừm
Thấy chưa anh
Ồ, truyền tải được rồi
Độ bóng loáng này
Nhưng ngay lập tức
Trơn bóng lắm rồi phải không
Núm vú của em cũng
Bắt đầu cương lên rồi
Tháo áo ngực ra thì trông to hơn nhiều
Muốn làm trơn hơn nữa nên
Em thoa thêm nhé
Dầu thì
Muốn thoa thật nhiều
Ồ, bóng loáng kinh khủng luôn
Dâm đãng quá
Sau này em sẽ thoa lên mông nữa
Ừm~ tuyệt vời~
Cái này dâm đãng thật
Dâm đãng không anh
Dâm đãng
Khi quay video thực tế hôm nay
Mỗi khi quay được góc dâm đãng
Em một mình mà cứ lẩm bẩm
Dâm đãng quá, cái này
So với ngực khô
Ngực trơn bóng trông dâm đãng hơn hẳn
Và
Em gắn đèn ở trên camera
Ánh sáng phản chiếu đẹp lắm
Siêu đẹp
Siêu dâm đãng luôn
Vì em tăng độ nhạy núm vú
Nên cương cứng kinh khủng
Núm vú vẫn nhỏ thôi
Nhưng cương cứng lắm
Shh
Vì bị anh nhìn núm vú và ngực nhiều quá
Ừm
Sướng quá
A~ thôi chết
A~ sướng quá
Em thích bị bóp mạnh kiểu này nữa
Bóp
Bóp~
A~
Sướng quá
Thôi chết
Móng tay xoay xoay thích lắm
Xoay xoay
Sướng quá
Lồn em không kiểm soát được nữa rồi
Aaa
Chặt quá
Chặt
Đã
Lồn em chớp chép rồi
Ngon
Nghe tiếng lồn em không anh
Vì em nhạy cảm lắm rồi
Lồn em đang sôi sùng sục
Em chạm chạm lồn
Bắt được rồi
Với lồn
Chạm chạm trong khi
Em liếm liếm một chút nhé
Bắt được
Vì đeo tai nghe đen nên em đổ mồ hôi nhiều
Nhiều lắm
Em muốn thì thầm nhiều
Nhưng núm vú sướng quá
Siêu
Sướng
Quá
Siêu
Có tiếng nước bọt bắn vào tai phải không
Sướng
Nếu anh xem video thì
Có thấy rõ không
Thôi chết
Sau khi tăng độ nhạy núm vú
Thì em run rẩy kinh khủng
Vẫn chưa làm cậu nhỏ to lên
Lần này em sẽ liếm nhiều
Để làm cậu nhỏ to lên nhé
Ừ
Em đổi góc quay rồi
Khá dâm đãng phải không
Góc này
Anh thấy sao
Ừm, làm sao đây
Có nên mặc bikini vàng không nhỉ
Kiểu như nếu
Để ngực lộ ra thì
Mất cảm giác bikini vàng
Nên
Em cất tạm nhé
Ừm, thế này
Và giờ thì
Em đặt dương vật giả lên ghế trong suốt
Rồi vừa chọc vừa
Tự sướng một chút
Không nhịn được nữa
Khi tự sướng núm vú
Thì em muốn sờ lồn nữa, dưới này
Cái này
Trông như không mặc gì nhưng
Đồ chơi thì
Em đã nhét vào rồi
Nên vừa tự sướng vừa
Chọc chọc nhiều nhé
Tai nghe đen
Em đặt trên ghế nên
Sẽ nghe rõ tiếng chọc chọc lắm
Em cố gắng
Một chút
Em thích đút sâu họng lắm
Nên
Em cố gắng
Có thể bị nôn nhưng
Em sẽ cố gắng thật nhiều
Để cổ vũ cậu nhỏ của anh nhé
Ngon
Nước bọt
Ừm~ ừm~
Ừm~
~ Đều sướng hết ừm ừm~
Cứng ngắc rồi
Không nhịn được nữa, ngon ừm~
Ừm~
Em bị cướp tay rồi
Không nhịn được nữa
Ừm~
Làm to hết đi
Giỏi quá
Thôi thôi
Đã ướt nhẹp rồi ôi
Mạnh quá
Vì là video thực tế nên
Em lắc hông
Bị lộ hết, xấu hổ quá
Em phải làm cậu nhỏ hứng lắm mới được
Nhưng sướng quá
Rồi
Bỏ qua cậu nhỏ
Sắp ra rồi
Ừm
Ừm a ừm ừm
~
Sướng quá
À, từ nãy giờ
Em nhỏ nước bọt rồi ừm
Khi liếm cậu nhỏ thì
Nước bọt chảy ra
A sướng
Ớ, nước bọt chảy nhiều quá
Ôi sướng
Đã
Gì nhỉ, về cậu nhỏ
Phải làm nền mạnh hơn
Em cố gắng tiếp tục
Xin lỗi nhé
A, ừm, sướng quá
Chờ đã, gì vậy
Ừm, sướng quá
Sướng sắp ra rồi, ra ra
Ra ra ra ra, ra đi ra đi
Ồ, tỉnh dậy
Mạnh và mạnh quá
Ừm mạnh mạnh mạnh
To
Vì ướt nhẹp quá nên em cố gắng nhưng
Không chịu nổi 10 phút
Khó khăn quá
Ướt nhẹp rồi
Tiếp theo là
Làm ra
Trong khi thế này
À, có thể giảm thêm
Cái này
Tốt rồi
Không đã
Không nhịn được nữa
Đã
Sau khi giảm thì
Em muốn nhét vào ngay
Không được
Nhét vào nhé
Cuối cùng là góc từ dưới lên
Thật mạnh mẽ
Em muốn phun nước thật nhiều
Ừm
Dương vật giả ướt nhẹp sau khi dùng
Thấy không
Trơn bóng hết rồi
Ừm
Tiếp theo em đổi góc quay nhé
Cuối cùng là dưới ghế
Đặt camera từ dưới lên
Cuối cùng em đặt cậu nhỏ lên ghế
Rồi chọc chọc nhiều
Phun nước nhé
Dù sao cũng phun nước
Đã làm rồi, đi thôi
Góc này
Cảm giác bị quay lén mạnh lắm phải không
Anh thấy sao
Em cảm giác bị quay lén kinh khủng luôn
Dù sao
Em đã thoa dầu lên mông rồi nhưng
Vẫn không thấy gì
Với góc tội lỗi này
Em sẽ chọc chọc nhiều
Em đặt khăn lót
Dưới ghế nhưng
Chắc vô ích thôi
Em sẽ chọc chọc nhiều
Vậy thì, hẹn gặp lại
Ngay lập tức vì
Em không nhịn được nữa, ừm
Ừm
Ừ
M
Ồ
Vào sâu rồi, vào sâu rồi
A~ thôi chết
Hứng quá
Hứng quá nên
Cái đó
Đâm mạnh
Anh thấy sao
Góc này
Chọc chọc a, sướng
Vào sâu lắm
Sắp phun rồi
Nhanh nhỉ
Ừm ừm
Ồ ồ trơn quá
Vào sâu
Sướng
Ới
Chờ đã
Ối
Mạnh quá
Ra rồi
Hôm nay đúng lúc
Tự sướng với dương vật giả mạnh quá
Dương vật giả
Lệch nhiều quá
Chớp chớp
A
Ra ra ra rồi ra
Dâm đãng không
Sướng không anh
A, nhiều quá
Tuyệt vời
Tư thế xấu hổ này
Bị rối loạn
Ra vì bác sĩ
Nếu cố định dương vật giả thì
Nước sẽ cản trở
Càng ngày càng ướt
Cảm giác thịt tuyệt vời
Cảm giác thịt tuyệt vời nhỉ
Sướng quá mức
Ra hết rồi nhưng
Anh cùng ra với em nhé
Vì em loại bỏ nhiều tế bào
Ra nhiều nhé
A, thôi chết thôi chết
Ra, ra, ra, khóc, khóc
Khóc ra
Kiểu như
Ghế ngồi ướt nhẹp hết
Rồi
Em lau lau một chút
Giờ em đang quay
Nơi nào, kiểu như
Quay phần nói chuyện sau
Ướt nhẹp kinh khủng
Anh thấy sao
Với em thì
Khá dâm đãng, mới mẻ
Chưa từng có
Góc dâm đãng
Nhiều lắm
Em nghĩ vậy
Ừm, hãy
Bình luận cho em biết
Cảm nghĩ nhé
Cảm nghĩ của anh
Thật sự là động lực lớn
Ý là
Cảm nghĩ gì cũng được
Kiểu như muốn cưới em
Thích em lắm
Còn nữa
Thích góc này
Kiểu như
Tăng cách quay này thêm nhé
Kiểu
Như vậy cũng được
Hãy cho em biết ý kiến nhé
Em liều thân quay nên
Hãy cho em động lực nhé
Xin nhờ anh
Hôm nay cảm ơn anh nhiều
Video thực tế thì
Em thấy
Thoải mái hơn cả lúc livestream nhập vai
Em tự do
Tự sướng nên
Không biết thế này có ổn không
Nên nếu
Anh muốn xem gì thì
Hãy nói em nghe nhé
Bộ đồng phục này
Ướt nhẹp hết rồi
Em đi giặt đây
Cảm ơn anh nhiều nhé
Hẹn gặp lại anh sau