Haa-i, xin chào.
Hôm nay em đã trở thành trẻ mẫu giáo.
Với cái này, em sẽ thấy thật sướng,
và muốn quyến rũ các anh thật nhiều.
Em cũng mang theo tai đen nữa nè.
Em sẽ tạo ra thật nhiều âm thanh sung sướng bằng cái này nhé.
A~ Thích quá.
Yêu lắm cơ.
Vâng.
Ufufu yoisho.
Hôm nay nhé,
về bộ trang phục,
em sẽ giới thiệu nhé ufufu.
Cái này là,
được một bạn fan gửi tặng đấy ạ.
Cảm ơn nhé.
Ufufu.
Yoisho.
Làm sao đây,
làm thế này thì nhiều...
Ừm.
Yoisho.
Là bộ đồ thay đấy ạ.
Cái này ấy, là đồng phục mẫu giáo nhé,
cái màu xanh dương ấy.
Thực ra thì,
phải đóng phía trước lại cơ,
nhưng mà,
ngực em to quá,
nên nó bị tràn ra ngoài thế này.
Rồi, ở bụng,
đến đây,
đến khoảng trên đầu gối một chút nhỉ.
Hôm nay nhé, lần này nhé,
em không mặc quần lót đâu.
Đang ở trạng thái trần trụi đấy.
Rồi, cái túi,
bỏ vào túi,
trong này có chứa rất nhiều đồ dâm đãng.
Còn nữa,
bảng tên ở quanh chỗ này này,
em đã viết tên đàng hoàng rồi nhưng,
nó bay đâu mất rồi.
Haa-i.
Với cái này, thật nhiều,
em sẽ làm những trò dâm đãng đây.
Cái,
băng cá nhân này nhé,
lý do tại sao em dán nó là,
vì ngực hơi,
quá to,
nếu cứ thế này mà mặc quần áo,
thì đầu ti sẽ lộ rõ mất,
đầu ti lộ ra mất nên là,
em mới dán băng cá nhân đấy.
Kiểu như,
nếu cứ để lộ đầu ti như thế này,
mà đi ra ngoài,
mọi người sẽ nứng lên mất,
nên là em mới dán băng cá nhân đấy, ừm.
Tháo băng cá nhân ra thì tốt hơn à?
Nhưng mà,
không tháo ra nhỉ, đúng là,
nếu cứ dán suốt,
thì cảm giác hơi yếu nhỉ.
Có nên tháo ra không ta.
Tháo ra thì có vẻ,
sẽ tưởng tượng bậy bạ được nhiều hơn.
Bên này cũng tháo ra luôn nhé?
Cái này nhé,
muốn xem nguyên trạng cơ.
Đầu ti dâm đãng.
Em ấy, hễ chạm vào đầu ti,
là thấy cứ rạo rực sao ấy,
trở nên có hứng luôn,
các anh cũng thế hả?
Làm thế này,
làm thế này, mân mê thế này,
là thấy có cảm giác hư hỏng.
Cảm
giác.
Kiểu như, đã,
hơi ươn ướt rồi đấy.
Thật nhiều,
chuyện người lớn thì vẫn,
chưa hiểu gì đâu nên,
hãy dạy em thật nhiều chuyện người lớn nhé.
Vâng.
Yoisho.
A~ Tuyệt quá.
Anh ơi.
Một chút nhé
Nhìn sự dâm đãng không cân đối này xem
Chim to lên rồi này
Ưm
Em nên làm gì cho anh đây nhỉ
Với cặp ngực to này
Có thể làm gì đó nhỉ
Làm được gì không ta
Kẹp thế này thì sao
Sướng chứ
Ừm
Có sướng không nào
A, ghê quá, ti của em cứng lại rồi
Cảm thấy nứng quá đi mất
Thít chặt
Ừm
Vừa chạm vào đầu ti
Chơi đùa một chút nhé
Cảm giác
Này
Sắp ra rồi, sướng quá
Chim của anh cũng sướng đúng không
Dùng ngực thật nhiều
Để làm cho sướng nhé
Cọ xát thế này nhé, sướng quá
Aaa
Sướng thật đấy
A, ghê quá
Vì nó nhỏ
Chất lỏng trong suốt chảy ra rồi
Cọ xát sướng quá
Sướng quá nhỉ, nhưng mà chưa
Phải nhịn bắn nhé
Vì từ giờ em sẽ làm chuyện sướng hơn nữa
Nhịn nào
Cả Katy nữa
Katy cũng sẽ nhịn đây
Cái đó
Là nhịn đó nha
Nhịn nào nhịn nào
Sướng quá nhỉ
Hưm hưm hưm
Hưm hưm hưm ưm hưm hưm ưm ưm ưm
Chim sướng quá ưm hưm hưm
Vú sướng quá nhỉ, ái chà
Ồ
Em sẽ làm cho anh sướng bằng miệng nữa nhé
A
Bú kèn sướng quá
Ừm
Katy cũng thấy hơi sướng đấy
Ồ
Món ăn bằng miệng sướng quá ha
Với bé gái mẫu giáo
Anh đã có cảm giác không tưởng đúng không
Vậy tiếp theo
Làm cho chim nứng thêm thật nhiều nữa được không
Vâng
Lỗ đít
Cái lỗ đít này
Tự hào
Dùng lỗ đít
làm chim sướng thật nhiều nhé
Anh thấy nó đang đóng mở không
Nó bảo là muốn ăn chim đấy
Đang quyến rũ cực kỳ đấy
Này
Nghĩ đến việc bị nhìn lỗ đít là em lại hưng phấn
Vậy tiếp theo em sẽ...
cho anh xem nhiều hơn nữa
cho xem nhé
Chim đang ngứa ngáy lắm đúng không, đúng rồi
làm thế
lắc mông thế này
vận động lên xuống thế này
Chim không thể nào không ngứa ngáy được nhỉ
Lỗ bướm và
nhìn lỗ đít này
làm cho chim ngứa ngáy đi
Thật nhiều khiêu khích cho em
Bướm đã ướt nhẹp và sẵn sàng để chim đút vào rồi đây
Bộ dạng hư hỏng
Dù là người lớn
mà lại mặc đồ trẻ mẫu giáo
Dụ dỗ con cặc
Bướm đang ở ngay trước mắt đấy
Chỉ còn cách đâm vào thôi nhỉ
Cứ thụt ra thụt vào
Thụt ra thụt vào đi
Chỉ còn cách đâm sâu vào tận cùng tử cung này thôi
Thật nhiều dương vật
Đang dập kiểu doggy từ phía sau
Sóc cặc thật nhiều cũng được đó
Sau đây
Em sẽ cho anh xem cả chỗ đang đút chim vào nhé
Thấy thế nào
Chim có thấy nôn nao không
Vậy thì đàng hoàng
Em sẽ cho xem chỗ đang sướng nhé
Vì em cũng bắt đầu muốn sướng rồi
Lâu rồi mới chơi xúc tu
Có thể nói chuyện thật nhiều bằng giọng nói nhỉ
Vì mông đang mở rộng ra
Vì đang nhớp nháp ướt át lắm
Muốn anh nhìn
Bên trên
nhìn thấy
Đẩy hết vào xong
Nhấp nhô
Sướng quá
Hột le hột le bị kích thích
Dù sướng lắm nhưng mà
Để không nhấc chân lên
Em đang cố nhịn lắm đấy
Fufufu
Cái này sướng
Tay
đến ấy
là cảm giác cồn cào nhỉ
Không ra được mấy
thành ra cảm giác bức bối
Vì em muốn cuối cùng sẽ ra cùng nhau
Nên em sẽ ráng nhịn nhé
Sướng quá
Để không bị rỉ ra nhiều
Bây giờ em đang kìm lại đấy
Để không bị rỉ ra
nhé
Sướng quá
Sướng quá sướng quá
Có thể tận hưởng lỗ đít thỏa thích nhé
Ngắm lỗ đít thật nhiều vào
Sóc lọ thật nhiều vào
Nhưng mà nhé
Vẫn chưa được bắn đâu
Vẫn
với cái mông to thế này và
cái bướm bị phô ra
có thể anh sẽ bị khiêu khích nhưng mà
nhưng
vẫn chưa được bắn đâu đấy
Cuối cùng sẽ bắn hết nước ra mà
Lúc đó
hãy cùng bắn nước tiểu trắng ra nhé
Muốn
ra thật đã
Hột le
đang thấy bứt rứt lắm
Sướng quá
Chúc
ngủ
ngon
Ngắm lỗ đít thật nhiều và...
vú em thật nhiều
Tinh trùng
Với cái bướm của Katy
đang giật giật ở lỗ đít
dù có ở chỗ đó
tuyệt đối không được bắn
Tuyệt đối
vẫn chưa được bắn đâu
Tuyệt nhất
Thả ra hết cỡ kêu 'pyu pyu'
Còn chưa được đâu.
Trông như sắp ngủ mất.
Dù trông như sắp ngủ thì không được đâu.
Sau đó.
Làm sao với toàn bộ sự tỉnh táo...
Vì vậy, hãy để nó tự phóng thích hết cỡ.
Con chim cũng...
Con chim thì nhất định phải...
Rồi sẽ đến lúc...
bị mút hết cỡ...
Nhìn trọn vẹn hết cỡ.
Chôn đầy cả mông.
Dù cho con chim có bực bội...
nước tiểu trắng thì vẫn chưa được đâu.
Vẫn chưa được.
Cảm giác.
Như thế này, nắm lấy mông, nắm lấy mông.
Hết sức.
Hết sức cay nồng.
Như thế này.
Cảm giác piston kiểu 'kuyuu'.
Thật là hay.
Tuyệt đối.
Nếu làm kiểu piston 'kuyuu' này,
tuyệt đối...
sẽ không thể nhịn được nước tiểu trắng.
Nhất định không chịu nổi.
Ừm.
Như thế này.
Từng chút một.
Sờ sờ ấm êm.
Cách sờ sờ như vậy thật tuyệt.
Em thích đó.
Như thế này, con chim...
vì nó trêu chọc nên.
Ôi.
Cảm giác.
Cảm giác dễ chịu khó tả.
Không, không chỉ Cleona mà còn...
chim của anh.
Nghĩ đến bị piston hết cỡ theo tư thế này,
hông sẽ không dừng được việc quẩy lưỡi.
Thật là hay, thật là hay.
Ôi.
Chẳng bao lâu nữa, cuối cùng,
thả ga bấm vào các điểm kích thích.
Để lau sạch hết muối nhé.
Vâng, cuối cùng,
hết sức.
Có vẻ như sắp bộc phá hết rồi.
Cái này,
với ild,
xoa bóp ẩm ướt.
Em muốn phun muối hết cỡ, thật thỏa thích.
Góc quay này
có lẽ là lần đầu tiên.
Hôm nay, em sẽ dùng cái thứ này
để chỉnh lại 'quả dẻ'.
Vừa nãy xoay cuộn lại,
vì đã bị 'shiko shiko' rồi.
Chắc cũng đủ rồi.
Làm cho em muốn cọ xát quá.
Ừ.
Vậy thì,
sẽ xoa xát ngọt ngào hết cỡ.
Bằng cách Cat đó,
suốt chặng đường,
hướng thẳng về máy quay,
nhìn vào máy quay.
Vì chưa bị bắn ra như vòi nước,
em muốn phun tung ra hết cho nó xem,
liệu có thể phun được không nhỉ.
Còn phần cảm giác thì...
không cần phải dầm lên Mera,
Ờ thì...
È hè hè hè.
Em sẽ phun đầy lên 'tai đen' hết cỡ.
Ủn.
Cả con chim và cả ông Akuma
khi cùng đưa vào thì cảm giác hay quá.
Cảm giác thật hay.
Cảm giác
hay lắm, chớp chớp... à, à.
Không được, mà vẫn cảm giác hay.
Aaa
Sướng quá
Không được, sướng quá
Sắp ra rồi
Ra đây
Vừa mới đó đã ra mất rồi
Á không được~, sướng quá, không bắn xa được
Aaa
Sướng, sướng, ra ra ra ra ra ra ra, ra ra ra ra
Hình như lần này, lần này ấy
Hình như, bắn không được xa lắm
Ra ra ra
Nguy quá, ra mất, ra mất
Lại ra nữa
Ra ra ra ra ra ra ra ra ra
Ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra
Ra ra ra ra ra ra
ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra
ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra
ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra ra
ra
Haaa
Aaa, ra hết sạch rồi, ehehe
Hôm nay, mặc đồ trẻ mẫu giáo
Em đã thử tự sướng thật nhiều, ehehe
Kiểu như lúc đầu
Kiểu
Định làm như một đứa trẻ con cơ, ehehe
Nhưng mà giữa chừng
Mất kiểm soát luôn rồi, ehehe
Mất kiểm soát luôn, với lại lần này
Tại vì file quay bị lỗi
Nên đoạn phun nước quan trọng nhất thì cái mic tai đen
Lại không kết nối được hay sao ấy
Hơi bị...
Rất nhiều, rất nhiều
Đã nhầm lẫn lung tung cả
Nhưng mà cảnh phun nước ấy
Không phải lúc nào cũng quay lại được nhiều lần
Nên là
Dùng âm thanh từ mic máy quay
Mong mọi người thông cảm với âm thanh máy quay nhé
Tháng sau
Video sau nhất định sẽ quay cảnh phun nước tử tế
Quay thật, bằng mic tai đen
Muốn gửi đến mọi người
Thật sự xin lỗi nhé
Lần nào cũng vậy
Nhưng mà, lần tới, lần tới
Tháng sau em cũng muốn quay nhiều video gợi cảm nữa
Lại
Mong mọi người ủng hộ em nhé
Vậy thì cảm ơn mọi người nhiều
Hẹn gặp lại nha