Anh hai ơi
Ôi!
Anh đã đến gặp em sao?
Anh hai ơi
Hôm nay...
Em gái dễ thương, dễ thương đây, anh ơi
cho anh
em sẽ làm anh cảm thấy thật dễ chịu
Yêu quá
Kiri-chan thì không
quá
chỉ là em gái ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc, ngu ngốc
Một em gái ngu ngốc như vậy
Anh
để em tựa vào anh và thổn thức
em cảm giác như sẽ rơi vào tình huống như vậy
Không, không, không, không!
Anh ơi, đừng đi đâu cả.
Uh...
Tốt hơn là anh đừng ở cùng ai
Ổn, ổn thôi
Hãy ở bên em
Anh hai
Hứa với em nhé
Vậy thì...
hãy để Anh hai
ngắm nhìn hình dáng em gái dễ thương của em nhé
Xem
Anh hai, anh muốn xem đấy!
Xấu hổ quá, anh ơi
Anh ơi,
anh có thích em không?
Anh đã nói là yêu từ cái nhìn đầu tiên, đúng không?
Vậy thì...
chỉ một chút thôi
Anh ơi, chuẩn bị nào
đi đây
nha
Thật là xấu hổ
Xấu hổ quá
Tai của anh
hãy cho vào
Anh dễ thương ạ
chỗ này
làm em sắp xấu hổ đến đau đớn
lại sắp xấu hổ đến đau đớn thật
Không, đừng nhìn – đừng để lộ bụng, thật ghê
Không, không, không, không
Đừng nhìn bụng
em cũng sẽ nhìn cả bụng của anh
Em gái của anh là dễ thương nhất thế giới
Đương nhiên rồi
Bởi vì em là em gái của anh mà
Là em gái mà anh tự hào
Hehe.
Vậy thì...
em sẽ tắt cái hiệu ứng mờ này đi
Khi hiệu ứng mờ bị tắt,
mọi thứ sẽ hiện ra rõ nét, à à
Chắc Yukari cũng
anh
ấy
(rõ)
muốn nhìn rõ hơn
muốn anh cho em thấy rõ hơn nữa
Vậy thì...
Anh ơi, em đặc biệt đó
Ừ
Hãy vung quả tinh hoàn ra
để nó in sâu vào mắt anh nhé
Vậy thì, đi thôi, anh ơi, anh ơi
Anh ơi, đi nào
Anh ơi
Xấu hổ quá
Thật xấu hổ
Anh ơi, có phải dây của anh đang lung tung không?
Được chứ?
Được rồi
Cảm ơn anh ơi
Anh ơi, anh đang nhìn đâu thế?
Đang nhìn đây à?
Giống như...
tuyệt vời quá
em cảm nhận được tư thế của anh đấy
Này, anh ơi, đang nhìn đâu vậy?
Anh ơi, anh thật khiêu dâm, nên...
thật kỳ lạ
đã nghĩ ra những điều lạ lùng
To lắm
Cái gì to, cái gì to...
Anh
ơi
cái gì mà to cơ?
Ê?
Em muốn anh tháo ra
Anh đang nhờ em gái làm gì vậy?
Thôi rồi
Vậy thì anh hai nếu mà mua bằng thẻ…カ
nếu mua bằng thẻ ngân hàng thì
mở chỗ này cho anh nha
A, mở mất rồi
em định là phải đấu game rồi mới mở cơ mà
chỗ này cũng mở mất rồi
tháo nơ ra
vì em không buộc nơ khéo được
nó buộc thành nút dọc rồi nè
đứt bung ra mất rồi
anh hai trông sắp bung ra rồi nhỉ
kéo đi
ha
đứt mất đó
không phải, anh
hai sắp tới giới hạn rồi đó
Ba
zu-chan
mắt
anh đang nhìn đi đâu vậy
à, đang nhìn này
anh hai
bảy
bố
nhìn cái ông bố Gameout đó cơ à
thật là đồ ngốc anh hai
đồ ngốc, ngốc ngốc ngốc ngốc ngốc
đồ ngốc đồ ngốc
không biết có bị nhột không ta
để em cù lét nhé
em sẽ trêu chọc anh hai thật nhiều
i
em sẽ nghịch anh thật nhiều luôn đóー
được chứ
hợp với màu hồng đúng không
cô
cù cù rồi nha
nếu, ơ
anh hai bắt đầu ngứa ngứa rồi ha
sao vậy
anh hai này
anh của bạn
của em bạn ấy thì
đâu có thân thiết với em gái đến vậy đâu
liếc liếc
liếc, liếc
liếc liếc ơ
anh hai
mắt dán chặt luôn rồi ha
anh hai nói em nghe đi
anh nói là đã yêu em từ cái nhìn đầu tiên rồi mà nhỉ
anh
hai
em
là người anh yêu từ cái nhìn đầu tiên đó
thật hả
nhưng mà anh em ruột
thì
mấy chuyện đó là không được đâu
anh
hai
em trai với
làm mấy chuyện vậy là không được đâu
ê
nếu sát giới hạn thì được à
nếu không cùng huyết thống thì được đúng không
vậy thì
nếu Mea nối kết bằng huyết tộc với anh
thì có thể trở thành anh em được không
anh
hai
làm sao mới có thể nối kết với anh hai được đây
haaー
anh
hai
haaー
đang giật giật nè
vù
anh hai lúc mới ngủ dậy
mà bị em liếm liếm như vầy nè
em biết là anh hai sẽ giật bắn người lên mà
em biết tai là điểm yếu của anh đó nha
nên là em mới làm chuyện oai-du-an đó đó
anh hai
những thứ anh hai thích em cũng biết rất rõ đó, thích
lắm đúng không
cả em nữa
em cũng yêu anh hai nhiều đến mức
như muốn nổ tung vậy đó
đau lắm đó anh hai
đau lắm, tim đau kinh khủng luôn
anh hai sẽ cứu
em đúng không
nhưng mà
Thật là xấu hổ.
Không được đâu, không được, không được.
Không được, không được.
Không được đâu.
Không được làm những điều như thế này với anh chị em đâu.
Sau chiến tranh
Rút lui
Ít
và thật sự đau đớn.
nhưng, chỉ hơi
chỉ
mặc dù đau đớn
mặc dù chỉ hơi đau đớn
Ngay cả em cũng...
cũng như anh hai.
Giống như anh hai.
dù em lại thích anh hai.
Lần trước
tại sao anh lại nói chuyện với phụ nữ khác?
Tại sao, tại sao, tại sao?
Không, không, không.
Anh hai lại nói chuyện với phụ nữ khác à?
Không, không, không, không, không, không.
Không, không, không, không, không.
Anh ơi, anh ơi, anh ơi, anh ơi, anh ơi.
Anh ơi, anh ơi.
Anh ơi.
Đừng nói nữa.
Chỉ được nhìn em thôi.
Nếu nhìn người khác ngoài tớ,
thì em sẽ không chịu nghe lời đâu.
Hiểu rồi.
Được rồi, anh hai.
Hả?
Rất là khiêu dâm.
Không hẳn là khiêu dâm đâu.
Chỉ là
chỉ thích liếm tai thôi mà.
Không phải là khiêu dâm đâu.
Không phải vậy.
Chắc không phải là khiêu dâm đâu, có lẽ.
Em thích liếm anh hai.
Nhìn ra như thế này.
Mê
là sự giúp đỡ của S.
Anh hai,
đang liếm li แบบ này kia.
Rất
rất yêu
tưởng tượng.
Bị cuốn theo những gì đã thấy.
Biến thành cảm giác lạ.
Mặc dù nó đã giảm đi rồi mà.
Đã giảm đi mà.
Chỉ là
em chỉ mong anh hai cảm thấy thật dễ chịu đến nỗi...
cũng như cảm giác đó...
thật tuyệt phải không?
Hơn cả anh hai
Anh
ạ,
của anh hai
vì em thật sự thích điều đó.
Đấy
em biết anh đang nhìn nhiều cô gái khác mà.
Nhìn
thấy dễ dàng
hiểu
đừng nhìn những cô gái khác.
Tớ
chỉ cần là của em thôi.
Ánh mắt của mọi người
sẽ làm sao mà có thể chạm được
được nữa.
Chạm
sẽ không thể chạm
nữa.
Bây giờ, cặp kính
Ma-fu
i
với S
Pa
!
Em đã được cho phép trải nghiệm “ching”.
Bên trong món kẹo
lạ thường
nhưng mà
vì em khát nên vừa vừa đủ.
kẹo
Khi em tập trung vào việc liếm
em đã trở nên táo bạo một chút.
Em không nhớ rõ lắm đâu.
Em không làm điều gì kỳ lạ cả.
Anh hai
à, em
không làm gì kỳ lạ chứ nhỉ
Anh hai
với khuôn mặt dễ thương
trông có vẻ rất sung sướng một chút là
nghỉ ngơi xíu
vì căng thẳng nên chân cũng tê luôn
À, được đó, ngày mai
cũng được không ta
Cái này làm trượt xuống được rồi
bên này, bên này nè
Anh hai
biến thái mà
tê thêm chút nữa
mở ra thì hết tê
Mở ra là sao cơ
Anh hai
cao quá
Không thích
Đừng có nhìn cái đó chứ
Đồ ngốc
Đồ biến thái
Nhân vật chính LN ngu ngốc
Đồ ngu, đồ ngu, thằng biến thái nhân vật chính LN
Hôn
em muốn anh hôn cơ
nên là
hôm nay không được làm mấy chuyện đó trong nhà gì đó thì
Hôm nay là đặc biệt mà, một chút
thôi đó nha
Mấy chuyện như thế này, cái này
thật sự
em chưa từng làm với anh hai đâu
em làm có giỏi không
Anh
trai thì
yếu đến mức buồn cười luôn ấy
chỉ cần hơi thở phả nhẹ thôi là
giật bắn cả người
Em
trêu chọc nên
cũng là lỗi của em
Không phải đâu
là lỗi của anh hai đó
anh
trai
chỉ là yếu đuối thôi mà
ấy
Mấy cái này là anh hai dạy em đó nhé
Cái
kiểu ăn như thế này
thì sẽ rất sướng đó, anh nói vậy mà
anh
trai đã dạy em như thế đó
Biến
thái
thật là
biến thái, bye bye
Nào
quả nhiên là khó chịu quá
mỗi lần nghĩ về anh hai là
lại cực kỳ cực kỳ đau nhói
và càng lúc càng lớn hơn
Còn anh hai thì
anh hai khi nghĩ về em
tim có đập thình thịch
hay to lên không
Em đã trở nên lớn thế này rồi nè
Là lỗi của anh đó
Khi anh nghĩ đến em
là anh có thể trở nên to lên
giỏi ghê đó anh hai
chuyện cảm xúc của anh hai
Quả nhiên anh hai rất ngon
Thế giới M
ngược lại
là gì vậy
Anh hai M
thế giới ngược lại không phải là cái M trong siêu M của anh sao
nè
anh hai
là mở chân của anh hai hả
Anh hai cứng thế thì mở chân sao nổi
Mở chân siêu M
siêu M của anh hai
siêu M
bé siêu M
Đồ
anh hai M
có sướng không
Ư
Niu
Niuniu
A, đừng nhìn em nhiều quá, xấu hổ lắm
Bây giờ chỉ chỗ này thôi
Uniuniuniuniuniuniuniuniuniuni
Uniu
Ni
Em không phải là đồ M nặng cũng không phải biến thái đâu mà
Em
là bình thường
là một cô gái dễ thương mà
Chỉ có anh là kỳ lạ thôi đó
Haa
Kỳ lạ chỉ có anh thôi
Anh vẫn đang làm điều mình thích
Để em làm cho nhé
Để em làm cái anh thích nhé
Nha
Lại thành phần của anh nữa mất thôi
Dù có thành phần hay đi nữa thì
Vậy thì, em xin nhận đây
Ô~ shotte
A—
Đù ni~ ngon quá
—i
Ngon lắm đó~
Làm mấy chuyện này với em gái là toang rồi
Ư
—m
Anh còn vẽ vào manga nữa cùng với
Chuẩn bị đàng hoàng theo kiểu kinh điển ha
Thật sự mệt rồi
Vất vả
quá
rồi ạ
Cảm ơn đã
theo dõi nhé
Vất
vả rồi ạ
Xin chân thành cảm ơn
Haa
Mệt quá
Yaho~
Em muốn anh cho vào kem pudding ấy
Tại anh thấy xấu hổ mà
Thật sự xấu hổ lắm luôn
Kiểu gì đó ngọt ngọt nhưng mà
Em bỏ đủ thứ vào rồi
Ngọt thật đấy nhưng
Em lỡ cho đủ thứ vào luôn
Tuyệt quá
Được anh khen em vui lắm luôn đó
Khen em nữa đi, anh
Khen nữa, khen nữa đi
Khen đi, khen đi
Cảm ơn anh nhé
Nhưng
Nếu khen nhiều quá là em sẽ lên mặt đó
Ê
To thật đó, dễ thương nữa
Anh lại hư quá đi
Thiệt là
đầu óc chỉ nghĩ mấy chuyện đó thôi
Biến thái
Biến thái nặng
Dâm đãng
Dâm đãng, dâm đãng, dâm đãng, dâm đãng đồ
biến thái đồ
Cú, chọc đầu nè
Cốc đầu cho đau luôn
đau quá
Xin lỗi nhé xin lỗi
Anh ơi xin
—lỗi mà
Xin lỗi nhé
Tại em thích anh mà
nên mới muốn làm đủ thứ với anh
Em yêu anh lắm
Anh ơi
Người em thích nhất trên thế giới, anh
là anh hai của em
cái chuyện là
em trai thì hơi vướng víu tí nhưng mà
Được sống chung với anh là vui rồi
Này, dù là anh em cũng được mà, đúng không
luôn
Muốn được sống cùng anh mãi mãi
Anh ơi
Đừng đi đâu hết nha
Không chịu đâu
luôn
Hãy ở bên em mãi nhé
Đúng rồi.
Sau
đừng làm nữa
Anh hai
sẽ trở thành gia đình với anh hai
Xem
Cảm ơn đã nghe.
Lại nữa
Cái gì quá bốc lửa
Gì
Cái gì bốc lửa, anh hai
Thứ gì đang quá bốc lửa?
Em lại
đang bị anh hai làm cho mê mẩn.
Rồi
đấy
sắp nổ tung
Chúng ta giống nhau, anh hai.
Em cũng sắp nổ tung
Ồ, chúng ta sẽ cùng nổ tung.
Lại nữa
sẽ nổ tung
Em muốn anh liếm kìa,
ừm
Anh thích liếm lưỡi, nhỉ?
Anh chẳng liếm em à?
Anh chỉ liếm cho bản thân thôi mãi mãi.
Anh không liếm em sao?
Hãy liếm đi.
Thế thì
hãy liếm khéo lẹ.
Vâng.
Hãy liếm đi.
Không, không, không
Mê
Không, không, à
Đã nói là không được rồi.
Mặc dù đã nói 'mê' nhưng lại nói không được.
Không được biến thành 'không được' đâu.
Liếm
đó, đã nói rồi, nhưng
nhưng giữa chừng lại nói là không được
thật là tệ.
Đầu tiên
làm sao cũng được
Anh muốn em nói vậy sao?
Anh muốn em kể cho anh nghe cảm nhận của em đấy sao?
Thật đấy
rất
phải nói ra
nói
ấy
phải nói ra.
Thật là dễ chịu.
Hãy coi như
những gì chưa xảy ra và quên đi.
Em sẽ khiến anh quên đi.
Em sẽ giúp anh quên đi cái vừa rồi
cho đến nỗi ký ức của anh bay xa mất.
Hãy làm điều gì đó thật dễ chịu.
Em sẽ giúp anh quên đi.
Ngứa quá.
Choystarelitch
Rotchiro
Thật là dễ chịu.
Bây giờ, cái Choystarelitch nào
Rotchiro.
Anh chỉ nghĩ đến em thôi.
Thêm nữa, em cũng được mà.
Chỉ cần nghĩ đến em thôi là đủ.
Ờ, em định làm gì đây?
Không phải là giáo trình,
mà là thẻ để gia đình kết nối.
Hôn
Chu
—
hôn cùng 3
Mệt quá
đấy
thưa cậu
đấy.
Dường như anh đã đầy ý nghĩ về em.
Thật là dễ chịu, nhỉ?
Ừm ừm ừm ừm ừm
Ừm
Ừm ừm ừm ừm
Cảm ơn, đã vất vả.
Mọi
người
ạ.
với gia đình của
gia
đình bị điên mất nhỉ
một đám cưới đáng xấu hổ
nhỉ, kết hôn ấy
anh hai là
của em đấy
em sẽ không đưa cho ai hết
sư
pa
i
khi spy end xong thì
em hơi mệt rồi
cả cái tai đó cũng
sẽ bị nước dãi của em làm ướt nhẹp
ướt nhẹp luôn
abetani
sao chỗ này lại ướt thế này nhỉ
vết bẩn của anh hai à
hay là mồ hôi của em nhỉ
ẩm ẩm ấy nhỉ
ngồi từ từ nhé
em làm bày bừa mất rồi
anh hai là em bé à nhỉ
vẫn còn
đang ướt này
giống như đằng sau ấy
à, tóc chưa buộc đàng hoàng
xấu hổ nên em không muốn cho xem
anh hai buộc tóc đằng sau cho đàng hoàng đi
tóc dài lắm đó, xem
chưa thấy được
tóc dài lắm đó
xoa xoa xoa
không
ngại lắm
cái nơ bị tuột
bị lộ ra là đồ gà bậc to luôn
nơ bị tuột, ơ, cái thun
nơ tuột nên thun lộ hết ra luôn
anh là, em gái sẽ
chữa lành cho anh hai
làm gì bây giờ ta
ê, từ đầu đã thấy rồi à
nói cho em biết đi
của anh hai
chỗ đó của anh hai
anh hai thật là xấu tính
pasta là nói cái này à
anh hai xấu tính thật
em cứ tự hỏi là anh đang nói gì
vậy thì
nghĩ là anh đang nói cái này á
bộ phim này ấy
anh hai đồ vua ngốc xấu tính
anh
trai biến thái, xấu tính
nam chính light novel
là
không thể thoát ra khỏi light novel nữa mất
phưng phưng phưng phưng
vậy thì, vì hết cách rồi nên
em sẽ chữa lành cho anh hai vậy nhỉ
một chút thỏ
muốn trở thành
giri-chan cơ nhưng
chỉ là em gái bình thường thôi
có khi em bò bằng bốn chân được đấy
bốn
bò bằng bốn chân thì em nghĩ là sẽ làm một lúc nào đó
i
tai nghe đang quấn vào nhau
do cái khớp hàm
nên không làm được
em cũng không hay leo lên trên đâu
khe núi dữ quá, dữ dội đến thế à
cái này á
anh muốn nhìn cái này à
anh hai dâm lắm
ra là anh muốn nhìn nó đung đưa dọc thế này à
cũng có chút đó
ê
anh dâm thật luôn ấy
anh chỉ muốn nhìn cái này thôi à, đồ dâm
đãng
ghê thật
n-nếu được khen nhiều vậy thì
em sẽ vui suốt luôn đấy
được khen nhiều vậy thì vui lắm còn gì
không có Mea thì không được
Ở nhiều nơi khác nhau
Chỉ vì đã trở thành gia đình mà lại...
nói như vậy
Thật xấu hổ
Thật là xấu hổ, à
Ruy băng đã tuột ra
Ruy băng dễ thương cũng tuột ra
Nếu gom lại
nó lại đi xuống thêm nữa
Cái gì đây nhỉ?
Cũng có thể thấy ở những bộ trang phục khác
Em chán em gái rồi.
Đã buộc theo kiểu dọc rồi
Hôm nay
Một cách thường thường
nó bộc lộ ra ngoài
Đồ thường ngày cũng có ruy băng kèm theo
Ruy…
để buộc xong mất khoảng 15 phút
cuối cùng cũng buộc thật đẹp
mặc dù em nghĩ cầm ổn, nhưng nó lại bung ra ngay
Chờ đã
trễ giờ rồi.
Dù vụng về nhưng cũng biết đan
Không
mặc dù vụng về nhưng cũng có thể đan được mà
Em sẽ âu yếm cậu
em đã may ra vải đấy
Thật tuyệt, em đã làm vải cho bé 2 tuổi đấy
Tuyệt vời, nhỉ
Cái này, em lấy xé ra từ con mèo
Len này, em rất yêu thích
Khi chà lên len
sợi chỉ kêu tí tách
vì không được tốt lắm
nếu đan lại sẽ có âm thanh hay hơn, nhỉ?
em nghĩ thế
em đã đan cho anh hai đấy
có mùi của Mia
vì chỉ có một cái nên lại bị mưa
Vỗ vỗ, vỗ vỗ
Po
Thật xấu hổ khi bị lộ ra
thật xấu hổ khi mọi thứ bị lộ ra
Không chịu nữa rồi!
Không!
Cái này hoàn toàn…
không thấy đường hở ngực
nếu làm như thế thì sẽ không lộ ra
em nghĩ chỉ còn cách mở ra nên đã mở ra
em muốn được ôm, liệu có thể ôm được không?
Mở
đã mở ra
Đi qua 103
to lắm nên chưa mở hết đâu
À
chưa mở nhiều lắm đâu
Khoảng 10
đấy
nói rằng muốn xem ở đây
Vâng
Mời
Lại nữa
Anh hai mở ra đi
Quả nhiên
Đồ lót là gì vậy?
trang phục xuất hiện
đấy
A, mọi người đừng nhìn
bây giờ là giờ thay đồ rồi, đừng nhìn nhé
Ừ
Kê
Tí—
Anh hai bảo, 'Nhìn kìa'
ở chỗ của anh ấy
chỉ bên dưới thôi
giống kiểu 'ôn ôn'
có thể nâng ngực lên được
xấu hổ
Trời ơi
thật xấu hổ rồi
làm gì đây nhỉ?
nếu từ đầu mà cởi quá lộ ra thì
sẽ còn thừa thời gian.
A, vừa nhìn được cả đôi rồi.
em sẽ cho cậu xem
trò chơi Buffalo là gì vậy?
làm sao để xem được cả đôi nhỉ?
sẽ chơi một ván nữa
vậy thì
vậy, cũng chơi một ván vừa rồi thôi
Không biết có làm được không nhỉ
Ma
Vì khó lên đỉnh
Tai nghe
Làm thế này nè
Hôm nay không biết có làm được không
cũng
nâng lên là được
Hơi nhanh một chút thôi
Khó quá
Ui da
a
Bị thương
Anh này
Bị thương rồi
Vì yếu tay chân
Vậy thì lúc về dán giày nhé
Liếm đi, liếm đi
À này
Cái gối donut mà lúc nào em cũng ngồi ấy
Nó biến đi đâu mất, em đang tìm
Anh mang đi đâu rồi hả
Đợi em chút đã
Nghỉ được một hơi rồi
Nhà
cũng có lúc làm mất đồ hả
Có chứ
Đã từng rồi
Dù có lấp dưới đất nhưng
à
Ngượng, xấu hổ quá
Yêu cầu thì thầm cũng được đó
tomomurya
Khó quá
Thích lắm
thích
thích, thích, thích
Hồi nãy vừa load churro nên hụt hơi rồi
M là sao vậy
Là như vầy nè
C-cái này
c-cái
Vấn đề chỗ này không mở rộng được nữa rồi
Lần này, bên này phải chờ phạt
Thích lắm
Muốn chơi với cái lỗ phạt đó anh ơi
à
Anh hai
Anh anh
Quý
Anh hai
Anh hai này
Tạm thời khó ghê
Anh chan
Ông nội
Làm phía trước rồi thì ở phía trước
Chỉ có thể tiến lên phía trước thôi
Là vấn đề cơ thể đó
Khó quá
Khó thật
Mềm lắm đó
So với bên này thì bên này dễ hơn nè
Không biết mình đang làm cái gì nữa
Tỉnh lại đi nào
Vị hơi…
Không làm cho nữa đâu, hứ
Hai ba ngày, không làm cho nữa đâu, hứ
ba
hứ
Chết rồi
Lại nữa
Khi cái bản chính gì đó kết thúc
thì lại thành hài hước mất rồi
Thích em gái
Làm đều đặn
Ừm
Em gái thì giỏi rồi
Nhưng cũng muốn em nghĩ nhiều về bản thân mình nữa cơ
Không biết sẽ thế nào nhỉ, nói
đi
cơ mà
Là như vậy đó ha
Ể
Sakire-chan
Dễ thương lắm đúng không
Lớp nền đó
Đồ lót ở đây này
Rồi, vì vấn đề đồ lót nên
Không thể cho xem được
Đổ mồ hôi rồi
Giờ em đang ở đây nè
Không biết có khi nào lộ ra không
Nếu mặc đồ lót
thì khó mà lộ nửa dưới ngực lắm
Đã đến lúc rồi
Em đã trở lại rồi
Đã trôi qua 1 tiếng rưỡi rồi nhỉ
Sắp
Đã đến giờ ngủ rồi
Đấy
Đã đến giờ đi ngủ rồi
Hôm nay từ đầu đã kéo dài quá rồi nhỉ
Chúc ngủ ngon
Que làm tai, thật là tuyệt, thật là tuyệt
Mềm hơn
Cắt bằng dao
À, hết rồi!
Không phải là dữ dội đâu
Không phải là cực đoan đâu
Bình thường mà, không quá cực đoan đâu
Thật khó
Em chỉ muốn mở ra trong giây lát thôi
Không, không muốn!
Không muốn!
Mở ra
Nó đã mở ra
Nó có đó
Kiểu 'bant' thì không, không muốn!
Hay là kiểu gì đó nhỉ
Đã đến giờ đi ngủ rồi, nên…
Không muốn!
Này, có điều gì đó thật tuyệt
Thật sự ấn tượng
Nó cứ bật ra liên tục
Không muốn!
Em sẽ xoa bóp cái lỗ đó
Anh hai
Em sẽ xoa bóp cái lỗ của anh
Hôm nay
Đôi mắt hôm nay là đáng yêu nhất
Có lẽ trang điểm khiến người ta trông dễ thương hơn
Vì luôn luôn là tóc tự nhiên
Nhân tiện, trong video ưu đãi duy trì cả năm,
cũng khoe ra thêm chút nữa
Được rồi, hãy làm từ bây giờ
Này, to quá
Cái này không được đâu
Không tốt đâu
Nếu thích, thì bất cứ lúc nào…
nhưng mà, không có gì mới mẻ đâu
Thật sự
Tình huống chẳng có gì, chỉ là…
như video nghệ thuật
Cảm ơn
Chỉ còn 3 ngày nữa thôi, hay đấy
Không phải là giáo phái của vật chất đâu
Không phải đâu
Bởi vì anh bảo muốn xem
Chỉ cho xem thôi mà
Không phải đâu
À
Ừm
Góc của Mariko
Góc Mariko: làm sạch tai
Thật là khó
Ngoài ra
Gì đó
Cũng có video massage bằng tay được đăng lên nữa đấy
Nếu được, hãy xem nhé
Móng tay đẹp lắm
Thôi thì, em không mấy thích đâu
Em
Gì đó
Như một cô nàng ga-l
Sao lại, chẳng giống như cô nàng gal đâu
Vỗ, vỗ, vỗ
Đang nhắm
Trang phục
thật sặc sỡ
Em mặc đồ sặc sỡ
Nhưng em không coi mình là sặc sỡ đâu
Vì sặc sỡ
Phần kết thì đơn giản
Tuy nhiên,
Sau một thời gian, khi thêm sắc màu,
thì cảm giác như không hợp với livestream đâu
Nhưng mà,
Có chị em làm móng tay
làm bán thời gian theo phong cách
Cái tay đó, không được sao!
Khi em hỏi rằng,
có thể hơi thô lỗ, nhưng...
Mặc dù em thích những thứ trông sặc sỡ mà
Người ta nói trông em có vẻ thích mấy thứ rườm rà cầu kỳ ấy
Em thích mà
Như Cinnamoroll chẳng hạn
Rồi đồ ngọt các thứ
Kẹo các kiểu mà có gắn lên ấy
Em thấy dễ thương lắm
Nhưng mà
Kiểu stream như thế này thì chắc chắn không hợp chút nào
Tiện đây nói về quần áo
Trong suy nghĩ của em thì là bình thường thôi
Tùy
Nếu nói là nghiêng về bên nào thì là kiểu áo váy bèo nhún
Loại bay bay tung tăng ấy
Pastel
Nhưng mà bây giờ, dạo gần đây
Không mặc màu pastel nữa, chỉ còn đồ bèo nhún
Bay bay
Nhưng mà mà nếu stream bằng đồ thường thì ba không xuất hiện đâu, có ổn không
Đời sống riêng thì em bảo thủ lắm đó anh hai
Bảo thủ lắm luôn ấy
Anh hai này
Cho nên
Em không thể stream bằng đồ thường nhiều được đâu
Anh hai này
Hoàn toàn không phải gyaru đâu
Chắc là gần với phong cách lolita hơn là gyaru
Cho nên, nếu nói nghiêng về bên nào thì
Là kiểu như thế này nè
Dù sao thì cũng
Không còn mặc kiểu đầy nơ này nọ nữa rồi
Chỉ mặc váy liền thôi
Vậy thì, không phải lolita nữa
Là bình thường, bình thường thôi
Bình thường đó, anh hai
Gì vậy ta
Nhỉ
Dạo này Coast Town
Làm gì lòe loẹt một chút là nổi bật liền
Nên dần dần trở nên giản dị hơn nhưng mà
Không biết sao nữa nhỉ
Em thích quần áo kiểu French girly
Không biết nói French girly thì mọi người có hiểu không
À
Em cũng mặc đồ đen nữa
Váy liền cổ trắng
Nói chung là
Em thích váy liền có cổ áo
Ngày xưa em hay mặc Ank Rouge lắm nhưng
Ank Rouge dạo này lệch sang phong cách kiểu “jirai” quá rồi
Giờ thì hầu như không mặc nữa
Thi thoảng có mặc lại đồ ngày xưa thôi
Còn đồ ngủ thì
Hôm nay là Cinnamoroll
Ci
nnamoroll này nọ
Với bộ hợp tác Uniqlo của năm ngoái
Có bộ Pochama các thứ
Cũng có đồ của Gelato Pique nữa nhưng
Em chỉ mặc khi stream thôi
Kiểu như
Quả thật là khó mặc thật ấy, kiểu như
Thường
Nghĩ là sẽ mặc hằng ngày cho thoải mái
Nhưng mà lại chẳng mặc gì cả, trước
Có mặc
Kẻ carô bạc
Bộ đồ ngủ kẻ carô bạc nhỏ
Áo ngủ tay ngắn từ hồi đó
Là chưa mặc lại luôn
Rồi rồi
Loanh quanh thế này
Là thành cầu vồng mất đó
Này này, em sẽ làm đó, anh hai
Lại một lần nữa, cuối cùng lại tán dóc mấy chuyện chẳng đâu vào đâu
Mà đã hơn 30 phút rồi
Trôi qua mất tiêu rồi nhưng mà
Tháng sau lại yêu thương nhau nữa nhé
Sắp tới Sagiri-chan sẽ làm nữa nha
Lần tới, nhân tiện đang có bộ panozura
Chắc em mặc cái màu xanh lá nhỉ
Nhưng mà cái màu xanh lá ấy
Không biết chỗ này có hở không nữa
Ừ, trông giống đồ thể thao ấy
Cái màu xanh đó hơi giống Yamada Elf-san, hơi lòe loẹt quá chút
Nhưng mà, quả nhiên là hợp thật nhỉ
Màu hồng với kiểu tóc như thế này
Ngay cả bản thân em cũng thấy
lúc lần đầu mặc cái này lên hình
em thấy dễ thương lắm luôn ấy
Bình thường thì
em cũng không hay làm mấy kiểu stream thế này
mà cũng không kiểu thấy dễ thương với dáng hay quần áo như này đâu nhưng
cái này thì dễ thương lắm luôn
Nezuko cũng đâu có dễ thương đến thế đâu ha
dù em có cosplay rồi
Lớn nguyên thế này rồi xuất hiện luôn hả
anh hai này
có khi lại còn lớn hơn nữa ấy nhỉ
Cuối cùng lại làm anh kích động mất rồi nhưng mà
ngủ
thôi nhé, anh hai
đi nhé, em
thích anh
em rất thích anh đó
chúc
ngủ ngon nhé
mình
cùng làm những chuyện không nên làm nhé
chúc
anh ngủ ngon