Ồ, xin chào, thưa ngài
Và chào mừng đến với nhà thổ quái vật của tôi
nơi chúng tôi phục vụ những khách hàng đang tìm kiếm
một trải nghiệm khác thường với phụ nữ
Tôi không nghĩ mình đã thấy ngài ở đây trước đây
và tôi nhớ khuôn mặt của mọi người đàn ông tôi gặp
Đây là lần đầu tiên ngài đến đây, phải không
Không cần phải xấu hổ đâu
Ai rồi cũng có lần đầu tiên đến nhà thổ mà
Không có gì phải xấu hổ cả. Tại sao
vâng, tôi là một succubus. Điều gì đã tố cáo tôi vậy
Cặp sừng của tôi à
Cái đuôi đung đưa của tôi
Đôi cánh của tôi
Tôi chỉ trêu ngài thôi
thưa ngài
Không cần phải xấu hổ về bất kỳ ham muốn hay suy nghĩ nào trong nhà thổ của tôi
Ở đây, như tôi đã nói, chúng tôi phục vụ mọi loại sở thích và ham muốn mà ngài có thể tưởng tượng
Bất kể chúng bị coi là đồi bại thế nào bên ngoài những cánh cửa này
Không có gì là cấm kỵ ở Zai
Vậy nên
ngài đang tìm kiếm trải nghiệm như thế nào ở đây
Ngài hứng thú với kiểu cô gái nào
Và ngài có bao nhiêu kinh nghiệm..
Ồ
nói xem..
Thưa ngài, tôi hy vọng không quá tọc mạch khi hỏi, nhưng..
Có phải ngài là trai tân không
Chà, succubus chỉ là có khả năng nhận biết và
ngửi thấy mức độ kinh nghiệm tình dục của một người đàn ông
Và ngài tình cờ có một mùi hương rất tươi mới
Có phải
tôi đã đoán đúng không
Thôi nào
không cần phải ngại ngùng khi thừa nhận đâu
Tôi hiểu rồi
Vậy đúng là ngài rồi
Chà, chúng tôi có rất nhiều cô gái ở đây, những người sẽ
hoàn hảo cho một người lần đầu như ngài
Vậy, nếu ngài đi theo tôi, tôi sẽ đi lấy cuốn sách của mình
trong đó có tất cả các cô gái khác nhau đang rảnh rỗi lúc này
tất cả những gì ngài phải làm là chỉ vào người ngài thích
Tôi sẽ đưa ngài về phòng và cô ấy sẽ đến đó ngay sau đó
vậy nên nếu ngài cứ đi theo tôi xuống hành lang
ngài biết đấy, ngài không cần giả vờ không nhìn tôi đâu, phải không
ngài nghĩ tôi mặc bộ đồ lót hở hang này
vì tôi không muốn mọi người nhìn mình sao
Tôi mặc nó vì tôi bị ướt
khi mọi người nhìn chằm chằm vào ngực và mông tôi
Vậy, cậu đang giả vờ như cố gắng không nhìn tôi
trong khi thực ra lại làm tôi ướt át sao
Ồ, chàng trai dũng mãnh
Cậu có chắc mình thực sự là trai tân không
Làm một succubus ướt át chỉ bằng cách nhìn cô ấy
Nào, đến nơi rồi
Vậy, như cậu có thể thấy trong cuốn sách này
chúng tôi đã phân loại tất cả các kiểu
cô gái mà chúng tôi có thành các phần khác nhau
dựa trên kinh nghiệm và chuyên môn của họ
cùng với hình ảnh của từng người
Vậy, cậu đang tìm kiếm kiểu cô gái nào
Một người sói
Một Harpy
Một cô gái slime
Chúng tôi có hầu hết mọi kiểu con gái mà cậu có thể nghĩ đến ở đây
Tôi thậm chí có một cô gái ma có thể nhập vào
cậu và hòa quyện cực khoái của cô ấy với cậu
Ồ, một succubus
Chúng tôi hoàn toàn có một danh sách các succubus khác nhau để chọn
Và tôi có thể chỉ ra vài người sẽ cực kỳ thích chạm tay vào một cậu bé dễ thương
trai tân ngon lành như cậu. Và tôi không có ý thiên vị đâu
nhưng thực sự không có kiểu
con gái nào trên thế giới có thể làm tình và bú liếm như succubus đâu
Vậy, cậu muốn chọn ai trong số này
Cậu thích những người lớn tuổi hơn
những người ngực bự
Hay có lẽ cậu thích những cô gái nhỏ nhắn và trẻ trung hơn
Hửm
Có thấy ai làm cậu chú ý không
Hoặc, với cái cách cậu cứ liếc nhìn tôi
cậu không muốn chọn tôi sao
chính bà chủ nhà thổ này
làm người phục vụ cậu
Ồ
Tôi chỉ trêu thôi, nhưng...
có lẽ tôi đã đúng chăng
Cậu thực sự thích tôi hơn
Xin lỗi, thưa ngài
Mặc dù tôi là một succubus
Tôi...
Tôi điều hành nơi này
Và tôi thường có nguyên tắc là không tự mình ngủ với khách
Ồ, làm ơn đừng tỏ ra thất vọng thế
Nó chỉ...
làm cậu trông...
dễ thương hơn nhiều
Em..
Được rồi
Sao anh không lên lầu về phòng mình nhỉ
Phòng 24
Cứ đợi ở đó và em sẽ xem mình làm được gì
Có thể sẽ phải đợi thêm một chút
nên hãy kiên nhẫn và thưởng thức chút đồ ăn nhẹ bày sẵn ở đó nhé
được chứ
Ngoài ra, anh sẽ thấy một chiếc áo choàng rất mềm treo sau cửa
nếu anh không phiền
Anh có thể cởi bỏ quần áo thường ngày
và mặc nó vào trong lúc chờ đợi
Em nghĩ anh sẽ thấy thoải mái hơn nhiều đấy
Đi đi nào, cưng
Xin chào
Là em đây
Xin lỗi vì đã để anh đợi
Đã nằm thoải mái trên giường rồi nhỉ
Và em thấy chiếc áo choàng đó cũng vừa vặn với anh. Chà, em
đã phải tắm rửa một chút và tự mình thay áo choàng
thật ra đây không phải là việc em thường làm đâu
để anh biết thế
nhưng bọn em luôn tự hào về việc mang lại sự hài lòng vượt trội cho khách hàng
và
chà, em không biết nữa
Chà, chắc là em thấy anh đặc biệt dễ thương và hấp dẫn
nên chỉ riêng đêm nay thôi
Em sẽ chiều chuộng cả anh và bản thân em
và em sẽ làm điều đó
Em sẽ là người lấy đi trinh tiết của anh
vậy anh đã có bao nhiêu kinh nghiệm với con gái ngoài chuyện ấy
tất nhiên rồi
em thấy là cũng không nhiều lắm, chà
sao em không giảm bớt ánh đèn và thắp vài ngọn nến nhỉ
em có thể thấy anh đang lo lắng và em muốn
trải nghiệm đầu tiên này thật tuyệt vời và thú vị nhất có thể cho anh
Em cảm thấy anh khá bị thu hút bởi em
Nhưng cũng cảm thấy một điều khác nữa
Em làm anh lo lắng sao
Có phải vì em là một succubus không
Hay vì em có quá nhiều kinh nghiệm trong những chuyện như thế này
Em hiểu rồi
Chà, mặc dù em đã ngủ với nhiều đàn ông và phụ nữ hơn mức có thể đếm xuể
như mọi succubus khác
một điều anh nên hiểu là, với tư cách là một succubus
em xem mỗi lần quan hệ gần như là lần đầu tiên đối với mình
Nếu là chuyện thể hiện hay gây ấn tượng với em làm anh lo lắng
thì anh không cần phải lo về điều đó đâu
Em dự định xem trải nghiệm này với anh chỉ là trải nghiệm với riêng anh thôi
chứ không phải với những người em đã gặp trước anh
Hơn nữa, em sẽ hướng dẫn anh suốt quá trình
từng bước một
Nào thì
Em sẽ cởi áo choàng ra ngay bây giờ
Anh trông có vẻ hài lòng với những gì mình thấy
Anh có thích cơ thể trần trụi của em không
Em phải thừa nhận, khi anh đến đây và không thể rời mắt khỏi em
điều đó làm em ướt át hơn bình thường
Với cái cách anh giả vờ như không nhìn
Vậy bây giờ
Em sẽ từ từ tiến lại gần anh trên giường
Cho đến khi...
Em ngồi lên người anh
Chính xác như thế này
Thích khung cảnh nhìn từ dưới đó chứ
Ngực của em trông khá đẹp
phải không nào
Anh có biết ngực của succubus luôn căng tròn không
Cô bé của bọn em luôn khít khao
Cũng không ai biết dùng miệng giỏi như một succubus cả
Đàn ông từng nói miệng bọn em sướng y như cô bé vậy
Và lực hút của bọn em là không tưởng
Và mỗi khi đuôi em bắt đầu ngoe nguẩy thế này
Thường có nghĩa là em đang rất
rất hưng phấn, em chắc là anh nhận ra được. Anh cảm thấy không
Hơi ấm từ cô bé của em truyền qua lớp áo anh. Sự ướt át đó
Cũng như việc bên trong succubus nóng hơn nhiều so với bất kỳ cô gái loài người nào
Chà, em đã cảm thấy anh cứng lên tì vào em rồi, tốt lắm
Không gì làm em nứng hơn việc một người đàn ông hưng phấn vì sự quyến rũ của em
Chà, không cần nằm đó với hai tay buông xuôi đâu
chạm vào em, cảm nhận em đi
bắt đầu từ hông em này
Em biết là anh thích chúng
tận hưởng cảm giác chúng nảy nở thế nào
Và làn da em mềm mại, mịn màng ra sao
Em chắc đây là lần đầu anh thực sự được chạm vào phụ nữ nhiều thế này
Anh có ngạc nhiên vì bọn em mềm mại hơn hẳn so với các anh không
Ngực của em
Tất nhiên, anh có thể chạm vào chúng
Cứ nắm lấy và nhào nặn chúng bao nhiêu tùy thích
Không cần phải lo lắng về việc nhẹ tay đâu
Em có thể đảm bảo với ngài rằng succubus bọn em rất khó hỏng
Em thích chúng nằm trong tay ngài
đúng rồi, như vậy đó
Hãy khám phá em đi
Chúng khá mềm và đàn hồi, phải không nào
Và em không thể tin được
nhưng ngài đã bắt đầu làm cho đầu ngực em trở nên cứng đơ rồi
Đúng vậy, chính là ngài đó
Tự mình cảm nhận chúng đi
Thử vê chúng giữa các đầu ngón tay xem
Đúng rồi, cứ như vậy
Ôi trời, em phải thú thật với ngài
Em chưa bao giờ thấy đầu ngực mình cứng nhanh đến thế này trước đây
Em không thể nhớ lần cuối cùng mình nổi da gà là khi nào nữa
Em rất muốn cho ngài thấy còn những trải nghiệm gì khác nữa
Nhưng trước tiên
Em sẽ cúi người xuống như thế này và ôm lấy khuôn mặt đáng yêu của ngài trong tay, giờ thì
Em sẽ...
chỉ...
cố gắng nương theo nhịp chuyển động của miệng em nhé
Chà, ngài thực sự khá giỏi chuyện đó đấy
Nhưng nếu em không biết rõ
Em sẽ nói rằng ngài đã luyện tập rất nhiều
Việc đẩy lưỡi của ngài vào miệng em thực sự làm em nghẹt thở đấy
Giờ thì, em sẽ mở vạt áo của ngài ra một chút
Ồ, vòm ngực đẹp đẽ này
Và bây giờ em sẽ bắt đầu hôn dọc xuống dưới
Em thích những tiếng thở dài khe khẽ mà ngài đang tạo ra
Ngài có thích cảm giác đôi môi em trên ngực ngài không
Em chắc chắn rất thích cảm giác ngực ngài chạm vào môi em
Có vẻ như ngài đang dựng lều khá cao rồi đấy
Vậy nên, em sẽ mở áo choàng của ngài ra và để nó hít thở chút không khí nhé
ồ, dương vật này khá là ấn tượng đấy khi nghĩ rằng
ngài đã giấu thứ này trong áo choàng suốt thời gian qua, chà
vì ngài vẫn còn quá mới mẻ với tất cả những chuyện này
em nghĩ, ưm
em nghĩ em sẽ bắt đầu bằng việc dùng miệng phục vụ ngài ngay bây giờ
nếu ngài thấy ổn với điều đó
đêm vẫn còn rất sớm và... và...
ngài có em trong suốt thời gian đó
Tốt
Và đừng lo lắng cho em
Đối với một succubus
việc uống tinh dịch mang lại cho bọn em gần như
nhiều khoái cảm như khi chính mình lên đỉnh vậy
Nhưng em không thể để anh ra quá sớm được
Thế nên, để đề phòng
Em sẽ dùng đuôi quấn quanh gốc dương vật của anh
Đúng như thế này
Thế này sẽ giúp đảm bảo 'cậu nhỏ' của anh ngoan ngoãn
Em có thể thấy anh muốn điều đó đến mức nào
nếu em chỉ cần cúi xuống và thổi vào nó
và
phả hơi thở vào nó
Cảm nhận hơi thở nóng hổi của em chạy dọc suốt dương vật anh
biến thành một làn gió nhột nhạt trên bụng anh
Nó khiến anh khao khát được em ngậm vào miệng
đúng không nào
Hehe, anh đáng yêu quá đi
Được rồi, em sẽ không bắt anh đợi lâu hơn nữa
Vậy, em sẽ bắt đầu bằng vài nụ hôn nhẹ nhàng
ngay trên phần đầu
Em
không biết có phải vì anh là một trai tân đáng yêu không
nhưng dịch nhờn của anh là thứ ngọt ngào nhất em từng nếm
Em rất nghiêm túc đấy, cưng à
và giờ em muốn nếm kỹ hơn
bởi vì bản thân em cũng không thể chờ đợi thêm được nữa
Anh yêu, 'cậu nhỏ' của anh ngon quá
Thật lòng em không nhớ lần cuối mình nếm được thứ gì ngon thế này là khi nào
ôi, mùi hương này
vị thật ngon làm sao
nhìn anh kìa
phát ra những âm thanh đáng yêu và cựa quậy
thật may là đuôi em đã quấn quanh dương vật anh
Nếu không anh đã ra rồi và em không thể để điều đó xảy ra
Không, em muốn áp lực và khao khát dồn nén lại, để khi anh bùng nổ
Anh sẽ bắn cho em nhiều tinh dịch nhất có thể
Em sẽ thỏa mãn khi uống cạn từng giọt chết tiệt đó
Và em sẽ tận hưởng sự thỏa mãn khi uống
cạn từng giọt trong khi ngắm anh quằn quại trên giường vì sung sướng
Cảm ơn anh
cái cách anh thở dài run rẩy đó
mỗi khi em đảo lưỡi quanh đầu khấc như thế này
anh thấy lần được thổi kèn đầu tiên thế nào
Em có thể nói với anh ngay bây giờ
không người phụ nữ nào có thể khiến anh sướng thế này chỉ bằng miệng đâu
Chỉ có mị ma thôi
Cụ thể là
chỉ có mị ma như em mới có thể dùng miệng làm anh sướng thế này
Em sẽ đưa anh vào sâu hơn trong họng em
Nên hãy giữ chặt nhé
anh yêu
Ôi Chúa ơi
đã lâu lắm rồi em mới
hào hứng với việc bú cu sâu như vậy
em phải nói là anh làm em thấy khá bối rối đấy. Chà, không sao
Em có thể thấy cu anh sắp nổ tung rồi
Cứng và sưng to quá
Nên em sẽ nhân từ với anh
Và cuối cùng, gỡ đuôi em khỏi gốc dương vật tội nghiệp của anh
Và em sẽ lại đưa anh vào miệng em lần nữa
Ồ
ra ngay đây nào
Em biết đó là mạng sống của anh
Em chỉ bắn vào miệng và làm cháy bỏng đầu anh, em muốn
từng giọt của anh
Làm ơn, tôi yêu tất cả các bạn rất nhiều
Tôi yêu
tất cả các bạn rất nhiều, rất, rất
rất
rất, rất, rất
rất, rất
rất hạnh phúc
và đây là tôi
ah
và
đây là tôi, và đây là tôi
và tất cả những người tôi đã ủng hộ và nuôi nấng
và những người tôi đã yêu
và tôi có... Chúng ta có phải vẽ không
chà, anh yêu, em phải khen anh, trong số những người em từng nếm qua
cu và tinh dịch của anh là một trong những thứ ngọt ngào nhất
cái cách mà
anh giãy giụa khi em nuốt xuống
từng giọt, đó là thứ dễ thương nhất em từng thấy
em rất vui vì đã phá lệ để có thể
tự mình chăm sóc anh, nếu em để cô gái khác làm
và sau đó biết được anh ngọt và dễ thương thế nào
chà, em sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân đâu
em sẽ nằm xuống đây bên cạnh anh trong khi anh tận hưởng dư âm này
và
sau đó, khi anh đã sẵn sàng
em có một mẹo nhỏ đặc trưng của succubus
sẽ giúp rút ngắn giai đoạn hồi phục phiền toái đó của anh
Bởi vì, sau khi đã nếm thử anh
em thấy mình chỉ mới vừa được khơi dậy cơn thèm khát
Thú thật là em chưa bao giờ khao khát người đàn ông nào hơn anh
và em không nghĩ mình sẽ thỏa mãn cho đến khi
em hoàn toàn chiếm đoạt sự trinh trắng của anh cho riêng mình
em đã cho anh lần được bú kèn đầu tiên
nhưng vẫn chưa đủ, chưa thấm vào đâu cả
anh cũng đừng lo lắng về cái giá phải trả
vì em không định tính phí anh cho bất cứ điều gì trong số này
Ồ, không, chuyện này
chuyện này không phải là làm ăn, đây chỉ là về khoái cảm
Và em đạt được điều em muốn, trao cho anh điều anh cần
Và sẽ mất gần hết đêm nay đấy
ít nhất là vậy
Thế nên, cưng à, hãy chuẩn bị cho hiệp hai đi
Đã kịp lấy lại hơi chưa
lần được bú kèn đầu tiên thế nào, không một
khuôn miệng nào ngoài kia có thể mang lại cảm giác tuyệt vời như thế
và em phải nói rằng em không nghĩ cô gái nào khác
có thể nuốt hết đống tinh dịch ngọt ngào mà anh bắn ra lúc nãy
Nếu em bỏ lỡ dù chỉ một giọt
thì đó sẽ là nỗi nhục của một succubus như em
Và, tất nhiên, nếu em là ai khác chứ không phải succubus
thì đêm nay của chúng ta đã kết thúc sau màn khẩu giao đó rồi
Và anh sẽ về nhà với cảm giác chắc chắn là thỏa mãn
nhưng vẫn ước rằng đêm nay có thể kéo dài hơn
Tuy nhiên, thật may mắn làm sao
khi em là một succubus
bởi vì, như em đã nói, em có thể làm nó biến mất
cái cảm giác thỏa mãn khi bị vắt kiệt đó
sự mềm nhũn và nhạy cảm trên đầu dương vật của anh
em có thể đảo ngược tất cả và làm cho nó như thể anh chưa ra trong nhiều tuần
giống như anh là một trong những kẻ tội nghiệp
những linh hồn lầm lạc tham gia
Thứ lỗi, cái sự kiện tháng 11 không quay tay đó
Hừ
Nhắc anh nhớ
hầu hết succubus đều ghét tháng 11
Cụ thể là vì lý do đó
Nhưng họ cũng thích điều đó
Bởi vì đó là thời điểm dễ dàng nhất trong năm để kiếm nguồn sống của chúng ta
Cậu không biết dễ dàng thế nào để khiến một người đàn ông đầu hàng trước giống loài của ta đâu
Và một tháng mà họ cố tình kiềm chế bản thân khiến mọi chuyện dễ dàng hơn rất nhiều
Nhưng, tôi đang nói lan man rồi, lạc đề quá, thế nào, cậu có muốn tôi làm không
cậu có muốn tôi làm cho con cặc của cậu cứng lại lần nữa không
để cậu có thể trao cho tôi sự trinh trắng của mình
và rồi bắn tinh vào cái lồn nhỏ khít của tôi suốt cả đêm
ngoan lắm chàng trai
vậy cách tôi làm khá đơn giản
Đó là một loại thuốc kích dục có trong nước bọt của tôi
Tất cả những gì tôi phải làm là hôn cậu và chăm sóc con cặc của cậu một chút
Và chỉ cần có thế thôi
Vậy, cậu đã sẵn sàng chưa
Tốt, vì tôi đã sẵn sàng rồi
Bây giờ, hãy mở miệng và thè lưỡi ra
Đúng rồi, cứ như thế
Bây giờ tôi sẽ ngồi lên người cậu
và từ từ cúi xuống, như thế này
Thích nhìn ngực tôi rủ xuống chứ
Mmm, tốt
Tôi thích cách cậu nhìn tôi
Và tiếp theo tôi sẽ...
Đã bắt đầu cảm thấy rồi
phải không
Cảm giác ham muốn quay trở lại đó bắt đầu từ đầu cậu
Làm cho má cậu nóng lên trước khi từ từ lan xuống cơ thể
Cuối cùng nó sẽ đến con cặc của cậu
Thực tế là
có vẻ như nó đã bắt đầu làm cậu cương lên một chút rồi
Nhưng, chúng ta sẽ đẩy nhanh mọi thứ một chút
Vậy nên, tôi sẽ di chuyển xuống ngực cậu
Xuống bộ ngực đẹp đẽ này
Cái rốn trông thật dễ thương
Nếu tôi chỉ...
Đó là một phản ứng thật dễ thương
Bây giờ cậu bắt đầu cảm thấy da thịt rõ hơn rồi
phải không
Những nụ hôn của tôi
để lại những vệt ướt nhỏ khiến cậu nứng hơn nữa
Và tiếp theo...
ôi, con cặc tuyệt đẹp và tuyệt vời này của cậu
nó bắn ra tinh dịch ngọt ngào chết người
anh có thấy cơn đau tức đang lớn dần đó không
Ồ, dễ thương quá
Anh thật sự rất dễ thương
Âm thanh anh tạo ra và vẻ mặt của anh
tất cả đều nói với em là có
Và chúng ta đang ở đây
Đau tức trở lại và sẵn sàng rồi
Ồ, em đã chẳng bảo là sẽ dễ dàng sao
Và giờ trông anh lại bí bách trở lại rồi
và con cặc của anh trông sưng to và tím tái
Và nếu em nhổm dậy một chút, anh có thể thấy, lồn em
nó đang ướt đẫm thế nào
nó cần con cặc của anh đến mức nào
nếu em bắt đầu cọ cặc anh qua mép lồn em thì sao
như thế này
anh cảm thấy anh làm em ướt thế nào không
anh làm em khao khát anh nhiều thế nào
Em cần anh
Em chưa từng cần cặc của người đàn ông nào như anh trong suốt trí nhớ của em
Tinh dịch của anh
Tinh dịch ngọt ngào như mật của anh
Em muốn anh nhuộm trắng bên trong em bằng nó
Nhưng em muốn nghe anh nói ra
Em muốn nghe anh nói anh cần em nhiều như em cần anh
Thậm chí không phải vì em muốn trêu chọc anh đâu
Cả đời em chưa bao giờ nứng thế này
Em chỉ, em chỉ, em thực sự cần nghe anh
Em cần nghe điều đó cho chính mình
Nói đi
Nói đi, làm ơn
Làm ơn
cảm ơn anh, cảm ơn anh
được rồi
nó sẽ không bắt chúng ta đợi lâu hơn nữa đâu
em sẽ chỉ dẫn anh vào trong
đó là
nó
em sẽ tiếp tục hạ mình xuống trên người anh
chúa ơi, cái cách cặc này của anh làm giãn em ra thật không tưởng Thật- B-
Ồ
Được rồi..
Em có anh rồi..
Vào hết bên trong rồi..
Hehe..
Chúc mừng..
Anh không còn là trai tân nữa..
Mmm..
Nhưng trời ơi..
Anh có chắc anh thực sự là con người không
Khiến một succubus phải tự điều chỉnh nhịp độ như thế này..
Được rồi..
Ooh..
Em sẽ bắt đầu di chuyển ngay bây giờ..
Vậy nên hãy đặt tay lên hông em
Đúng rồi
Và cứ như thế
Và cứ tận hưởng đi
Tận hưởng việc tách rộng em ra
Và ra bất cứ khi nào anh muốn
Chết tiệt, ôi chết tiệt
sướng quá đi mất, con cặc của anh banh em ra tận sâu bên trong
Em rất vui vì mình đang làm điều này
Em rất vui vì đã phá luật và chiếm anh cho riêng mình
Em thật sự không biết liệu có cô gái nào khác chịu nổi cái này không
Có lẽ một trong những người khác sẽ hút lấy anh
nhưng đéo có chuyện em để họ có được anh đâu
Em không quan tâm liệu con cặc này có đánh dấu em là của anh hay không
Em muốn được đánh dấu là của anh, làm ơn
cứ bấu chặt ngón tay vào hông em, đúng như vậy
bóp mạnh bao nhiêu tùy thích
đau nhưng sướng lắm
anh không phiền nếu em cào móng tay vào anh một chút chứ
đúng không
Em cần cái gì đó để bám vào
Em có thể sẽ cào xước anh đấy
Em có thể sẽ để lại chút dấu vết trên người anh
như vậy không sao chứ
ồ tốt, em vui lắm, em rất vui
Em có thể cảm nhận con cặc của anh đang giật giật khi đi vào
Và đi ra khỏi em, em không bao giờ thấy đủ
Em yêu
cảm giác nhấn hông mình xuống thật mạnh
Và ngay trên đầu khấc của anh
là cổ tử cung của em
Anh có thích nhìn ngực em nảy lên không
Vươn tay lên và nắm lấy chúng đi
Bóp nát chúng như là của anh
Và làm bầm chúng đi, làm ơn
Đúng như thế
Đúng, đúng, cứ như thế
Em đã
nhắm vào núm vú em khi em không cần phải bảo
Đụ, anh đúng là có năng khiếu bẩm sinh trong chuyện này
Ôi, đụ
Đây, em sẽ cúi xuống
Em sẽ tiếp tục
Em muốn hôn anh lần nữa
Mở miệng ra và thè lưỡi ra lần nữa nào
Làm ơn, làm ơn đi
Anh hôn giỏi thật đấy
Ngay cả với cái lưỡi dài của em
Anh vẫn khiến em phải phục tùng
Nếu anh thúc hông vào em như thế, nó sẽ làm em...
Sướng quá, sướng quá đi mất
Anh đang đâm vào em ở một góc quá tuyệt
Anh sẽ làm em ra trước anh rất nhiều đấy
Cái cách mà cặc anh cứ ra vào trong em
Cách anh thúc vào em bằng lực hông như thế, đụ mẹ
Anh sẽ làm em ra mất thôi trong khi em đang
ra nước lênh láng trên con cặc của anh
Em sắp ra rồi, em sắp làm được rồi
Không tin được là em sẽ ra trước anh, em sắp ra rồi
Chưa ra vội
chưa ra vội, làm ơn, em chưa muốn chuyện này kết thúc
làm ơn, em phải ra trước, làm ơn
Em phải ra trước, chỉ lần này thôi
làm ơn
Ôi, sướng quá
Em thích cảm giác ra nước đầy trên cặc anh
Cảm nhận em đang co bóp trên cặc anh như thế này
trời ơi, đây là lần đầu tiên con người làm em ra
lần đầu như thế, em đã bám chặt lấy cặc anh
Em vẫn đang siết chặt lấy cặc anh
mà anh thậm chí còn chưa ra nữa
nhìn đi, nhìn cái đống lộn xộn em gây ra trên người anh này
và cặc anh nữa
Anh tuyệt vời vãi lồn
Anh đéo biết mình tuyệt vời đến mức nào đâu
Nữa đi
Em cần nhiều hơn
Và em cũng cần anh ra nữa
Anh đã làm rất tốt cho đến giờ
Tốt hơn bất cứ ai em từng địt trong đời
Được rồi
Em sẽ quay người lại
Ồ, kiểu này em cưỡi anh còn sướng hơn
để anh thực sự đâm trúng cổ tử cung của em
vì em biết anh thích cảm giác đó
và em cũng thích vãi lồn
và đó là cách em cần anh ra
nện mạnh con cặc đó và bắn thẳng vào cổ tử cung em, thật mạnh
sâu
Được rồi, em sẽ quay lại
Em thậm chí không cần trượt ra khỏi anh để làm thế
mmm, trơn quá, em có thể để nó trượt vào thật dễ dàng
Được rồi
Đó
Giờ hãy nhìn em này
Nhìn mông con succubus của anh nhấp nhô trên cặc anh kìa
Đúng rồi đó
Chính là nó
Làm thế này sướng hơn nhiều, phải không
Anh có thấy không
Nước lồn của em đã phủ đầy lên cặc anh nhiều thế nào
Là tại anh đó
Tất cả là tại anh, anh đó
Anh khiến em làm tất cả những điều đó
Đệt, sướng quá
Mềm mại, ướt át và nhạy cảm vãi
nhưng em đéo thể dừng lại được
Anh có thích không
Anh có thích nhìn mông con succubus của anh nhấp nhô trên cặc anh không
Ồ, có
Em là của anh
Em hoàn toàn là của anh
Không ai có thể thỏa mãn em như cách anh làm
Không đời nào em địt ai khác đâu
Chính là anh
Anh là người duy nhất em muốn làm tình cùng
Này
Anh thấy đuôi em không
Nắm lấy nó đi, đúng rồi, đúng rồi
Em chắc đấy, nắm lấy nó đi, làm ơn
mạnh hết sức có thể đi, làm ơn, em sắp tăng tốc đây
Ôi chúa ơi
Anh nắm chặt quá, cảm ơn anh
cảm ơn anh
Đuôi là điểm nhạy cảm của em, đuôi là vùng kích thích
Như là vùng nhạy cảm nhất vậy, và anh đang vò nó thô bạo như thể anh sở hữu nó
Vì anh sở hữu nó mà, em hoàn toàn thuộc về anh, em sẽ làm bất cứ gì anh muốn
Em không cần gì cả miễn là có anh, và tới luôn nào
Cứ giữ chặt như thế
đúng như vậy, ôi đệt, đệt
Em không chịu nổi nữa
Sao em lại để cặc anh thúc vào tử cung em như thế chứ
Cái cách anh nắm lấy cái đuôi chết tiệt của em
cảm giác như em sắp vỡ tan
Kiểu như, cơ thể và tâm trí em sắp tan chảy ra vậy
Ôi trời
cặc anh đang sưng lên và làm em giãn ra hơn nữa
Anh sắp ra rồi phải không
Em không biết liệu em có chịu nổi không
Anh phải ra, lấp đầy em
lấp đầy em và đánh dấu em suốt đời
Vì em không thể chịu đựng thêm được nữa
Em cảm thấy như mình sắp vỡ tung và ra cùng một lúc, chết tiệt
Ôi, em chẳng quan tâm nữa, em muốn ra, em muốn vỡ tung
Em chỉ muốn ra và dập mông xuống mạnh hết sức có thể
Ra đi, ra đi, em đang ra, em đang ra, em đang ra
Em đang ra, làm ơn hãy ra cùng em
làm ơn hãy ra và dập em
Khiến em, và đánh dấu em
đánh dấu em và chiếm lấy em
Em muốn tất cả
tất cả của anh, làm ơn, làm ơn
làm ơn
ôi trời
ơi, em
không thể tin là em đã ra mạnh đến thế
quên chuyện em chưa từng ra mạnh thế trong đời đi
Em chưa từng thấy succubus nào khác ra mạnh như vậy trong đời
Ôi chúa ơi
Anh thật tuyệt vời
Em biết anh chỉ là con người, nhưng với em
anh còn hơn thế nữa
Hơn thế rất nhiều
Gọi anh là trai tân chẳng khác nào một lời sỉ nhục
Và em rất xin lỗi vì đã từng gọi anh như vậy
hãy nhìn xem anh đã làm gì với em
bao nhiêu tinh dịch của anh đang chảy ra khỏi em
em có thể cảm nhận được dương vật của anh đang đập và
co giật trong âm hộ em khi em đang ra trên đó
em là của anh, tùy anh muốn làm gì thì làm
em sẽ về nhà và sống cùng anh
hoặc anh có thể ở lại đây và sống trong nhà thổ cùng em
bất cứ điều gì anh muốn, em sẽ làm
nhưng làm ơn, em không thể nào buông anh ra được
em sẽ không bao giờ buông anh ra
em không thể buông anh ra
em
không thể, ngay cả khi em muốn
Anh thấy những dấu ấn xuất hiện trên bụng em không
Nó chỉ xuất hiện khi một succubus đã hoàn toàn trao thân cho bạn tình
và chỉ xảy ra khi người giao hợp với succubus khao khát cô ấy
Nó có nghĩa là em đã bị ràng buộc với anh
Suốt đời
Anh có thể bảo em làm bất cứ điều gì
Bất cứ điều gì anh muốn
và em sẽ vui vẻ tuân theo
Xin lỗi
vì đã đột ngột nói chuyện đó với anh
Thông thường
đây là chuyện đòi hỏi những hoàn cảnh phi thường mới có thể xảy ra
Có lẽ chỉ một hoặc hai lần
mỗi thế hệ trong dòng tộc succubus mới đạt được vinh dự to lớn này
Các succubus dành cả đời để làm tình với con người
thầm hy vọng và thầm mong mỏi rằng
một ngày nào đó họ sẽ thấy biểu tượng xuất hiện trên bụng mình
và hầu hết không bao giờ thấy được
nhưng em đã thấy, và anh đã làm điều đó cho em
Anh không biết điều này làm em hạnh phúc thế nào đâu
em đã cần điều này bao lâu rồi
Chỉ là em rất vui khi thấy anh cũng hạnh phúc về điều đó
Có vẻ như chúng ta đã thu hút
thu hút một đám đông khá lớn bên ngoài
Bất kỳ succubus nào trong nhà cũng sẽ cảm nhận được dấu ấn xuất hiện trên người em
và họ có lẽ muốn nhìn rõ người đàn ông đã làm điều đó
Muốn nếm thử người đàn ông đã làm điều đó
Họ sẽ ghen tị lắm khi nhìn thấy dấu ấn của em
Họ có lẽ sẽ cầu xin anh thử đánh dấu họ nữa
ngay cả khi khả năng họ được đánh dấu là bất khả thi
Nhưng, anh là chủ nhân của em
nên nếu anh muốn dành phần còn lại của
đêm nay để làm tình và khiến họ ghen tị hơn
lắng nghe những âm thanh chúng ta tạo ra
hoặc nếu anh muốn để một hay hai người trong số họ tham gia cùng
đằng nào thì em cũng sẽ rất phấn khích
Bất cứ điều gì anh muốn, chủ nhân, người chồng yêu quý
anh sẽ có được nó