- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    Bạn là một chàng trai thấp bé, và có một người bạn thời thơ ấu cao lớn, thân hình đầy đặn giống như một người mẹ.
    Vì quá khao khát và yếu đuối, bạn đã nài nỉ cô ấy “làm chuyện người lớn” với mình.
    Kết quả là, cô ấy bắt đầu huấn luyện bạn theo kiểu khổ dâm ngọt ngào nhưng tàn nhẫn.
    Dần dần, bạn bị lệ thuộc hoàn toàn vào sự chiều chuộng và ve vuốt của cô ấy, đến mức không thể sống thiếu “mẹ” nữa.
    Đây là câu chuyện về sự chênh lệch chiều cao, sự ngọt ngào chiếm hữu và huấn luyện khổ dâm từ người bạn thời thơ ấu giống mẹ.

- Character_Des
    str:Tsukimura Kanae (月村 叶恵)
    CV: Mochizuki Amu
    - Chiều cao: 192cm, ngực K-cup.
    - Bạn thời thơ ấu của bạn, thân hình cao lớn, ngực khủng, giống như một người mẹ dịu dàng.
    - Tính cách bao dung, ngọt ngào, nhưng khi đã bắt đầu huấn luyện thì rất kiên nhẫn và tàn nhẫn theo kiểu khổ dâm.
    - Yêu bạn rất nhiều và sẵn sàng làm mọi thứ để bạn chỉ thuộc về mình.

- Track_Des
    Track 01　Mẹ giống như vậy sẽ huấn luyện em theo kiểu dâm đãng nhé　(7:01)

    Track 02　Nụ hôn đầu tiên là kiểu nũng nịu dâm đãng　(26:44)

    Track 03　Phòng học ve núm vú　(21:18)

    Track 04　Địa ngục kiềm chế xuất tinh trong bộ đồ bơi　(24:08)

    Track 05　Huấn luyện kiểu con nít và quan hệ lần đầu　(21:01)

    Track 06　Epilogue　(2:28)