- Content_Des
	Tác phẩm này là phần thứ hai của loạt bài "Hỗ trợ thủ dâm hoàn chỉnh bằng âm thanh miệng" dành cho những ai muốn nghe âm thanh thực sự của miệng!
	Phiên bản này tập trung nhiều hơn vào việc quan hệ tình dục bằng miệng so với phiên bản trước và bao gồm nhiều âm thanh liếm và mút!
	Trong tác phẩm này, âm thanh được thể hiện theo góc nhìn của một dương vật đang được mút, và bằng cách sử dụng âm trầm sâu để cộng hưởng, bạn có thể cảm nhận được sự kích thích từ miệng!
	Tất nhiên, tất cả âm thanh đều được thực hiện bởi diễn viên lồng tiếng, không có bất kỳ hiệu ứng âm thanh nào được thêm vào cả!
	"Tôi bị kích thích bởi âm thanh của việc mút và những âm thanh khác từ miệng." "Tôi thích bị tấn công bằng miệng hơn là quan hệ tình dục thực sự." "Tôi muốn xuất tinh mà không bị gián đoạn bởi lời thoại." Công việc này sẽ thỏa mãn những ham muốn đó!
	Tác phẩm này không có "kịch bản". Không có yếu tố "rên rỉ" hay "nôn khan", nên rất dễ nghe ngay cả khi mở âm lượng lớn, và bạn có thể tập trung sâu vào "âm thanh từ miệng"♪
	Ngoài ra, chúng tôi còn có "Onomatopoeia" thì thầm những từ ngữ tục tĩu vào tai bạn!
	Kết hợp tác phẩm này với những tình huống và tưởng tượng yêu thích của bạn và trải nghiệm sự phấn khích tột độ!
	Hãy trải nghiệm ASMR bằng miệng khiến bạn có cảm giác như trung tâm ham muốn tình dục của bạn đang được kích thích trực tiếp.
br:
	Dù sao thì, bạn chỉ muốn "tiếng húp xì xụp" và "tiếng bú cu" thôi! Bạn muốn nghe những âm thanh miệng tinh nghịch với âm trầm sâu lắng! Đây là một tác phẩm được tạo ra hoàn toàn dành cho những người đó!
	Không có bất kỳ yếu tố hay hiệu ứng âm thanh nào khác, nên đừng lo lắng!
	(Mặt khác, xin lưu ý rằng sản phẩm này không dành cho những ai cần một câu chuyện, v.v.)
	Nếu bạn bị thu hút bởi ý tưởng này, hoặc nếu bạn bị kích thích bởi bản âm thanh dùng thử, hãy mua ngay♪
- Character_Des
	
- Track_Des
	01. Liếm tai kèm theo tiếng thở dài (21:46)
	Liếm tai gợi cảm cho bạn cảm nhận tiếng thở dài ấm áp
hr:
	02. Liếm khắp đầu (16:32)
	Một màn thổi kèn dùng lưỡi liếm cẩn thận phần đầu
hr:
	03. Liếm phần dưới dương vật (16:40)
	Một màn thổi kèn dùng lưỡi tập trung vào phần dưới dương vật
hr:
	04. Một màn thổi kèn dùng miệng ngậm dương vật và trêu chọc (18:05)
	Âm thanh dương vật bị ngậm chặt trong miệng và cọ xát vào niêm mạc miệng và lưỡi
hr:
	05. Một màn thổi kèn dùng miệng mút mạnh (12:04)
	Một màn thổi kèn dùng miệng di chuyển qua lại trong khi mút mạnh
hr:
	06. Một màn thổi kèn mạnh mẽ như piston (11:47)
	Âm thanh thổi kèn chân thực truyền tải cảm giác bị ngậm trong miệng và chuyển động lên xuống của dương vật
	*Có lời thoại ở đầu Thổi kèn
hr:
	07. Thổi kèn mãnh liệt nhất (để kết thúc) (3:11)
	Âm thanh thổi kèn chân thực và mãnh liệt khi bạn muốn xuất tinh trong khi bị đụ thật mạnh bằng miệng
	*Bao gồm cả những câu thoại khi bắt đầu thổi kèn
	*Bạn có thể xuất tinh bất cứ lúc nào với âm thanh khác
hr:
	08. Từ tượng thanh thì thầm khiêu gợi (4:28)
	Âm thanh thì thầm nhẹ nhàng những từ ngữ khiêu gợi như "cặc", "sụt sụt" và "shikoshiko" vào tai bạn
hr:
	Bonus: Gọi tên
	