- Content_Des
	Một ngày nọ, bạn phát hiện mình đang sử dụng một cơ sở mại dâm như một phần của giao dịch kinh doanh.
	Người bán dâm xuất hiện, thật bất ngờ, lại là một đồng nghiệp trẻ tuổi từ công ty của bạn…!?
	"Bạn đã sử dụng một cơ sở mại dâm" và "Bạn đang bí mật làm việc tại một cơ sở mại dâm"…
	Bạn và người đồng nghiệp trẻ tuổi bắt đầu chia sẻ những bí mật của nhau…
	Qua những hành động ngọt ngào từ người đồng nghiệp trẻ tuổi, được ngụy trang dưới chiêu bài "giữ bí mật cho bạn", khoảng cách giữa hai người bắt đầu thu hẹp lại…
br:
	str:Những điểm nên xem
	● Mối quan hệ bí mật với đồng nghiệp cấp dưới
	Tôi chỉ biết cô ấy ở nơi làm việc, nhưng bạn thầm thích vẻ quyến rũ của cô ấy.
	● Quan hệ tình dục ngọt ngào, bí mật để giữ cô ấy im lặng
	Quan hệ tình dục ngọt ngào với đồng nghiệp cấp dưới, được ngụy trang dưới chiêu bài "giữ cô ấy im lặng".
	● Ở cửa hàng, ở văn phòng, ở khách sạn... Cô ấy vắt kiệt bạn ở khắp mọi nơi.
	● Nơi cảm xúc của họ đan xen…
	Một đồng nghiệp cấp dưới đánh thức bản năng làm mẹ của cô ấy, dẫn đến một cuộc gặp gỡ tình dục ngọt ngào, trìu mến, như một đứa trẻ.

- Character_Des
	Mayumi Saegusa (24)

	Cao 114 cm / Vòng eo 72 cm / Chiều cao 109 cm

	Một đồng nghiệp trẻ làm việc cùng công ty với bạn.

	Cô ấy có thân hình tuyệt vời và rất được lòng các chàng trai trong công ty.

	Cô ấy có một mặt tinh nghịch, thường xuyên trêu chọc bạn - người đàn anh của cô ấy.

	Cô ấy làm việc tại một nhà thổ một cách bí mật, không công khai với công ty.

	"Làm ơn giữ bí mật việc em làm ở đây nhé?"
	
- Track_Des
	Khi bạn đến nhà thổ, đồng nghiệp trẻ của bạn…
	25:36
br:
	Dịch vụ giữ bí mật trong nhà vệ sinh công ty
	20:42
br:
	Một buổi chơi trên thảm trơn, một cuộc gặp gỡ tình dục bí mật, trần trụi tại nhà thổ
	19:15
br:
	Sau buổi hẹn hò, một khách sạn tình yêu
	16:35
br:
	Lời thú nhận… trở thành người yêu và một cuộc gặp gỡ tình dục đầy yêu thương và nồng nàn
	18:21
br:
	Cuộc sống vợ chồng mới cưới như trẻ con với bạn gái đang mang thai của bạn
	18:11
br:
	Chúc ngủ ngon… Senpai
	1:57