- Content_Des
	"Có thể quan hệ với thần tượng yêu thích của mình và sinh con, lại còn được trả tiền nữa! Nghe có vẻ hấp dẫn quá... Bạn nghĩ sao?"
	Một ngày nọ, một cô gái đến nhà bạn.

	"Chào.

	Tôi là Tsubaki Aoizumi, và tôi đến để sinh con với bạn bằng "Phương pháp thụ thai thần tượng".

	Cô ấy chính là thần tượng yêu thích của bạn!

	"Hả? Có chuyện gì vậy? Bạn ngạc nhiên à?

	'Mình cứ tưởng đó là mơ'?

	Tôi hiểu rồi." "Ừm, để tôi kiểm tra lại hệ thống cho chắc ăn."

	Và thế là, cô ấy đến nhà bạn.
	Hình như là thật...♪

	"Luật 'Mang thai của thần tượng' là...

	Đó là một luật mới để chống lại tỷ lệ sinh giảm."

	"Nói một cách đơn giản..."

	"Nếu những người có tầm ảnh hưởng như thần tượng chủ động mang thai, chẳng phải mọi người sẽ có nhiều con hơn, và tỷ lệ sinh sẽ tăng lên sao?"

	"Là như thế này."

	"Nó sẽ cho phép những cô gái quá tuổi kết hôn được kết hôn, như một ngoại lệ...

	...giống như một nữ sinh trung học thần tượng như tôi."

	"Và sau đó, nếu một phụ nữ mang thai và không thể làm việc, chính phủ sẽ bồi thường cho cả nam và nữ. Và...

	Đổi lại, tôi muốn bạn quảng cáo việc tôi mang thai...hoặc ít nhất là có vẻ như vậy."

	"Những người được chọn là... tôi và anh trai tôi.

	Vậy nên, bắt đầu từ hôm nay, chúng tôi sẽ sinh con." "Chỉ vậy thôi."

	Tsubaki nói với vẻ mặt lạnh lùng, ngây thơ♪

	"Chúng ta hãy sinh con với em, một thần tượng.

	Anh trai."

	* * *

	Và thế là...
	Với một "thần tượng học sinh trung học năng động" mũm mĩm, quyến rũ và gợi cảm...

	Những ngày quan hệ tình dục để sinh con theo quy định pháp luật đã bắt đầu♪
hr:
	Luật "Thần tượng mang thai" là gì?

	*
	Một đạo luật mới nhằm chống lại tỷ lệ sinh giảm.
	Tên chính thức là "Luật khuyến khích mang thai".

	"Nếu những người có tầm ảnh hưởng như thần tượng chủ động kết hôn và mang thai, liệu công chúng có làm theo và tăng tỷ lệ sinh không?"
	Đạo luật này được ban hành với mục tiêu đó.

	Cả nam và nữ đều phải đăng ký.

	Nếu được luật này bảo vệ, ngay cả nữ sinh trung học cũng có thể kết hôn.

	Hơn nữa, nếu họ không thể làm việc do mang thai hoặc nuôi con, chính phủ sẽ cung cấp khoản bồi thường hào phóng cho cả nam và nữ.

- Character_Des
	♪ Bạn đã được chọn làm bạn đời của thần tượng lạnh lùng và ngây thơ, Aoizumi Tsubaki...
	Bạn sẽ có thể có con với thần tượng yêu thích của mình♪

	♪ Thân hình đầy đặn và quyến rũ của các thần tượng học sinh trung học năng động được pháp luật khuyến khích sinh con♪
	Và Tsubaki rất chủ động trong việc có con♪

	Cô ấy thậm chí sẽ làm điều đó trong trang phục thần tượng và thì thầm những lời tục tĩu để khiến bạn hưng phấn...♪
	Hãy thoải mái sử dụng cô ấy theo ý muốn và có một âm đạo dâm đãng, đầy khả năng thụ tinh♪
	
- Track_Des
	■0. Lời mở đầu (9:25)
hr:
	■1. "Cô ấy nói tốt nhất là nên làm bằng tay trước" (25:21)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [21:04]
	(Thủ dâm/Thì thầm lời nói tục tĩu/Xác nhận sở thích nói tục tĩu/Thủ dâm trong khi cùng nhau xem album ảnh/Album ảnh) (Bukkake/Tiếng gọi "Pyu-pyu" khi xuất tinh)

	Tôi lập tức quyết định quan hệ tình dục với Tsubaki♪
	Tuy nhiên, cô ấy nói rằng vào ngày đầu tiên, màn thủ dâm là một ý tưởng hay để xác nhận sự tương thích và sự sẵn lòng của cả hai.

	Tsubaki sẽ cẩn thận thủ dâm cho bạn trong khi kiểm tra các điểm nhạy cảm của bạn♪

	Cô ấy cũng sẽ tìm hiểu xem bạn thích kiểu nói chuyện tục tĩu nào♪

	Sau đó, cả hai sẽ cùng xem album ảnh của Tsubaki trong phòng cô ấy...
	Mặc dù cô ấy đang ở ngay trước mặt bạn, cô ấy sẽ dùng album ảnh như một chất kích thích để thủ dâm cho bạn♪
hr:
	■2. "Hôm nay chúng ta làm tình bằng âm đạo nhé" (32:10)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [27:38]

	(Âm đạo/Tư thế truyền giáo/Cởi đồ một phần/Bao cao su/Còn trinh/Hôn/Hôn kiểu Pháp/Tiếng gọi "Pyu-pyu" khi xuất tinh)

	Tsubaki lại đến nhà bạn♪

	Hôm nay, Cuối cùng thì chúng ta cũng sẽ làm chuyện ấy! ♪
	Tuy nhiên, để xác nhận ý định của nhau... lần này, cô ấy khuyên nên dùng bao cao su.

	Với việc Tsubaki đeo bao cao su... cuối cùng cũng đến lúc tôi cho dương vật vào! ♪
	Cô ấy còn trinh, và bên trong thật sự rất khít! ♪
	Hãy cùng tận hưởng khoái cảm từ "cô bé" còn trinh của nữ sinh thần tượng này nào... ♪
hr:
	■3. "Hôm nay, cuối cùng cũng đến lúc làm tình để sinh con" (27:58)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [24:14]
	(Quan hệ tình dục không dùng bao cao su/Kiểu doggystyle/Quan hệ trần/Xuất tinh vào trong/Ôm và thì thầm những lời tục tĩu/Tiếng "Pyu-Pyu" trong khi xuất tinh)

	Hôm nay, cuối cùng cũng đến lúc làm tình không dùng bao cao su! ♪
	Chúng ta sẽ làm tình không dùng bao cao su để sinh con với một nữ sinh thần tượng! ♪

	Lần này, là kiểu doggystyle! ♪
	Cảm nhận sự khác biệt về khoái cảm giữa dùng bao cao su và quan hệ trần...
	Hãy để tôi tận dụng tối đa "cô bé" của cô ấy! ♪

	Tiếp theo, Tsubaki thì thầm những lời nói tục tĩu về chuyện sinh con, nói rằng cô ấy đang "nghiên cứu" về nó...♪
	Hãy cùng nhau làm tình để sinh con với "cô bé" nhỏ nhắn, ngọt ngào của cô ấy♪
hr:
	■4. "Anh có muốn thủ dâm trong khi xem video trực tiếp của em không?" (25:00)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [21:04]
	(Âm đạo/Tư thế cưỡi ngựa đối mặt/Quan hệ trần/Quan hệ tình dục trong khi xem chương trình trực tiếp cùng nhau/Ôm âm đạo/Lời nói tục tĩu trêu chọc/Quan hệ tình dục khi cho con bú/Lời kêu "phun trào" trong khi xuất tinh)

	Tiếp tục màn "làm tình" với Tsubaki hôm nay♪

	Sau đó, khi cô ấy phát hiện ra rằng bạn vừa xem video trực tiếp của Tsubaki...
	Cô ấy mời bạn "thủ dâm trong khi xem chương trình trực tiếp" "Show."

	Tư thế hôm nay là ngồi đối mặt♪
	Khi ôm chặt bạn, Tsubaki vuốt ve bộ ngực lớn của mình♪

	Và sau đó...

	"Cảm giác thế nào khi thực sự quan hệ tình dục với thần tượng mà bạn thấy đang hát và nhảy trên video?" cô ấy hỏi...♪
	Tsubaki thì thầm quyến rũ...♪
hr:
	■5. "Hãy cùng nhau làm em bé ở khách sạn tình yêu" (27:06)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [23:40]
	(Âm đạo/Tư thế cưỡi ngựa/Quan hệ tình dục trần trụi/Làm em bé/Hôn/Hôn kiểu Pháp/Thú nhận/Khách sạn tình yêu/Cầu hôn/Xuất tinh vào âm đạo/Xuất tinh trong khi hôn)

	Bạn đột nhiên nhận được cuộc gọi từ Tsubaki.
	Điểm đến là... một khách sạn tình yêu♪

	"Vì chúng ta đã đến đây rồi, em nghĩ mình muốn gặp nhau ở một nơi khác cho khác biệt," cô ấy nói.

	Tsubaki thậm chí còn mang theo bộ trang phục thần tượng thường ngày của mình, nên cô ấy đã chuẩn bị đầy đủ set♪

	Tất nhiên, chúng ta sẽ đến thẳng một khách sạn tình yêu và tận hưởng niềm vui làm em bé...♪

	Hôm nay, Tsubaki sẽ cưỡi bạn ở tư thế cowgirl♪

	Cô ấy sẽ thú nhận, "Em yêu anh, Onii-san..."♪

	"Chúng ta cưới nhau nhé, Onii-san."

	Cô ấy sẽ cầu hôn bạn♪

	Hãy đáp lại bằng một màn "creampie" thật hào phóng...♪
hr:
	■6. Phần thưởng: "Em sẽ ghi âm những lời nói tục tĩu yêu thích của anh" (7:48)
	Thời gian xuất tinh ước tính: [6:36]
	(Mát xa tay/Thì thầm lời nói tục tĩu/Hỗ trợ thủ dâm/Tiếng gọi "Bóp chặt" trong khi xuất tinh)

	Đây là một đoạn âm thanh thưởng, trong đó Tsubaki thì thầm những lời nói tục tĩu suốt toàn bộ buổi quay♪
	