- Content_Des
	Điều tuyệt vời nhất của Cheer Purple, không còn nghi ngờ gì nữa, chính là ba điều này!
br:
	str:✅Một cô gái thiên tài tuyệt vời vào vai một đàn em, sử dụng ngôn ngữ lịch sự.

	Một cô gái thiên tài tuyệt vời nói những lời tục tĩu trong khi đối xử với bạn một cách lịch sự...
	Sự tương phản và thanh lịch kết hợp chắc chắn sẽ khiến bạn thỏa mãn!

	"Hehe... Nước lồn em được bổ sung rồi ♡ Mm... Mm♡ Em đang đút ngón tay vào... Cảm giác thật tuyệt, nước lồn em đang tràn ra...!
	Mm♡ Fuu... Hah♡ Mm... Mm♡ Mm♡ Mmhhhh♡ Mmhhhh♡ Mmhhh...!
	Hehe♡ Nhìn này, nó nhớt nháp quá... Khi em mở ngón tay ra, nó chảy ra...
	Hãy giữ dương vật của em bằng tay này lần nữa... Mm♡ Bóp... Bóp... Mmhh♡
	Ahh... Cảm giác thật tuyệt. Càng lúc càng khó hơn ♡"
br:
	str:✅ Cô ấy đang cố gắng hết sức để tham gia hoạt náo viên, mà cô ấy lại không giỏi!

	Cheer Purple là kiểu người nghiêm túc và lý thuyết, vì vậy... cô ấy không thể làm mọi việc một cách cẩu thả.
	Nhưng hoạt náo viên không thể thành công nếu bạn chỉ quan tâm đến những chi tiết nhỏ.
	Vậy nên cô ấy "không giỏi việc đó".
	Nhưng cô ấy sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn...!
	Những bước nhảy vụng về của Purple, đôi chân đung đưa, chắc chắn sẽ khiến bạn phấn khích!

	"Ờ, anh đang nói về khiêu dâm... Nhảy s-sloppy...
	Chân em... ha♡ fu♡ Góc nhảy lệch, và em đang cảm thấy quá... hmm♡ Chân em thậm chí còn chưa nhấc lên hết cỡ♡
	hmm♡ fu♡ fa♡ hu♡ hu♡ fu♡ fa♡ hu♡
	Hả? Hay đấy...? hmm♡ fu♡ Anh thích cách em nhảy mà vẫn cảm nhận được nó một cách tuyệt vọng...
	hmm... Em không hiểu...!"
br:
	str:✅ Bạn cảm thấy hơi tội lỗi khi quan hệ với bạn gái!

	Bạn muốn được cương cứng trở lại để có thể quan hệ với bạn gái...
	Nhưng để làm được điều đó, bạn phải quan hệ với Cheer Purple.
	Dù bạn có bạn gái... bạn vẫn phải quan hệ.
	Cảm giác tội lỗi này sẽ giúp bạn lên đỉnh ♡

	"Đây là một hình thức trị liệu, không phải lừa dối.
	Thực ra, nếu không làm vậy, bạn sẽ không bao giờ có thể quan hệ với bạn gái nữa.
	Bạn ghét điều đó, phải không?
	Vậy nên, hãy chuẩn bị tinh thần đi. Nào, nhanh lên!
	Giờ thì, trong khi con cặc của bạn đang cứng ngắc đến mức cong queo...!
	Bạn có thời gian để ngây thơ mà nói, "Nếu anh đưa nó vào bây giờ, nó sẽ ra!"
	"Không!
	Hãy kiềm chế xuất tinh khi đưa nó vào! Nhanh lên! Không có thời gian để do dự đâu!
	Mmmm... Ah... Ahhhh! Ah... Dương vật của Senpai... mmm♡ đang ở trong... haa♡"

- Character_Des
	str:Cổ động viên tím: Rena Yuuki
br:
	- Chiều cao 157cm
	- Cỡ ngực: D cup.
	- Tính cách: Trầm tính và nghiêm túc.
	- Sở thích: Thích nói về tình dục trên lý thuyết.
br:
	Kỹ năng đặc biệt:
	- Cheery Hip Sandwich
	- Cheer Acme Revolution
br:
	"Anh đã tìm ra công thức xuất tinh rồi ♡
	Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ ♡"
	
- Track_Des
	1. Bậc thầy dương vật Cheer Purple đã xuất hiện! (07:20)
hr:
	2. Chọc ghẹo núm vú bằng cọ vẽ và thì thầm thủ dâm cổ vũ để tăng cường sức mạnh cương cứng! (23:50)
	[Chơi núm vú bằng cọ vẽ → hỗ trợ cương cứng / Thủ dâm bằng cách bôi nước tiểu vào âm đạo → hỗ trợ cương cứng]
hr:
	3. Nạp năng lượng cho âm hộ. Cổ vũ khiêu vũ thủ dâm! (15:15)
	[Nhảy múa hình chữ I/trình diễn quần lót/hào hứng không váy → xuất tinh]
hr:
	4. Thâm nhập & âm hộ kiểu chó! Kháng xuất tinh Spartan → Cổ vũ xuất tinh thông minh! (14:40)
	[Đút vào âm đạo ướt/piston kiểu chó dữ dội/hỗ trợ sức bền xuất tinh/hỗ trợ xuất tinh → creampie]
hr:
	5. Cheer Purple, Chăm sóc sau xuất tinh của Reina Yuki (13:25)
	[Liếm tai/Quan hệ kiểu cow girl/Đẩy piston/Xuất tinh vào âm đạo]
hr:
	Phần thưởng: Cheer Purple bị đánh bại?! (08:30)
	[Creampie → tử cung bị xâm phạm và quằn quại / cực khoái liên tục]