- Content_Des
	str:Tóm tắt nội dung:
	Cô bạn gái lớn tuổi máu S rất thích hành hạ – Aomori Manaka – cực kỳ mê mẩn khuôn mặt khổ sở của cậu bạn trai mình.
	Hôm nay cũng vậy, cô ấy gọi cậu là “chó con” suốt ngày, rồi trong phòng tắm, trong bếp, trong phòng khách… càng lúc càng đẩy cậu vào tình trạng vừa khổ sở vừa sướng điên người.
	Việc hành hạ cặc một cách nghiêm khắc, hay so sánh hạ thấp cậu với những gã đàn ông khác, tất cả chỉ để được nhìn khuôn mặt dễ thương của cậu bạn trai thôi…
	Hôm nay, “biểu hiện tình yêu” đặc trưng của Aomori Manaka lại bắt đầu rồi.
br:
	str:Ý tưởng chủ đạo:
	Tác phẩm này lấy ý tưởng chính là “bị hành hạ trong cuộc sống hàng ngày”.
	Những món đồ dùng để trêu chọc cậu bạn trai cũng chỉ là những thứ sẵn có xung quanh: xà phòng cục, bàn chải đánh răng, khăn tắm…
	Nếu bạn chuẩn bị sẵn những thứ tương tự và vừa dùng vừa nghe, sẽ càng dễ đắm mình vào “cuộc sống thường ngày bị cô bạn gái lớn tuổi hành hạ” hơn.
	(Nhưng tuyệt đối đừng thủ dâm quá sức nhé!)
	Mặt khác, ngay trong những khoảnh khắc đời thường ấy, cô ấy vẫn lấp ló gợi ý về “việc so sánh với đàn ông khác”.
	Chính vì phần hành hạ mang đậm cảm giác đời sống nên mới càng nổi bật yếu tố “phi thường ngày” của play ngủ chung.
	Sự đối lập giữa “đời thường” bên cậu bạn trai và “phi thường ngày” bên gã đàn ông khác… sẽ khơi dậy sự hứng tình mãnh liệt hơn nữa.

- Character_Des
	str:Aomori Manaka
	Chị bạn gái lớn tuổi hơn bạn một chút, đang đi làm.
	Xuất sắc, được mọi người ở công ty nể trọng, và cực kỳ yêu cậu bạn trai.

- Track_Des
	str:Track 1
	Trong phòng tắm hành hạ núm vú, bị so sánh với đàn ông khác trong khi phải phục vụ liếm lồn, thủ dâm thưởng bằng xà phòng cục, bị giẫm chân hỗ trợ thủ dâm sàn nhà
br:
	str:Track 2
	Phạt buổi sáng cương cứng (hành hạ cặc bằng móc treo khăn tắm), lời lẽ hành hạ kèm nghịch núm vú, thủ dâm qua khăn sau bữa sáng
br:
	str:Track 3
	Trước mặt cậu bạn trai làm “nhiếp ảnh gia”, bú cặc cho ông chú, thủ dâm bằng ngực yêu thương phô bày bắn tinh, doggy tiếng rên ohoho lên đỉnh thực tế, ôn lại sex ngủ chung ở tư thế cưỡi ngựa
