- Content_Des
	str:Concept
	Vô cảm × Huấn luyện → Phát triển âm hộ ♪
br:
	str:■Điểm khuyến nghị
	☆ Bạn sẽ huấn luyện và xâm phạm em gái thường không biểu lộ cảm xúc đến mức thỏa mãn ♪
	Ban đầu em ấy còn do dự, nhưng bạn hãy dùng đủ mọi cách để huấn luyện em ấy thành một cô em gái dâm đãng nhé ♪
	☆ Âm hộ yếu ớt bị phát triển ngay lập tức… ♪
	Âm hộ non nớt, yếu ớt của MiU-chan, một nữ sinh, sẽ nhanh chóng khuất phục trước dương vật của bạn…
	Dù bị nhồi dương vật to lớn vào là lập tức thua cuộc, nhưng bạn hãy tha thứ cho âm hộ yếu ớt ấy đi.
	☆ Từ thân hình nhỏ bé phát ra tiếng rên thô tục, thấp trầm… ♪
	Khi bị dương vật to lớn piston vào, âm hộ yếu đuối ấy sẽ không ngừng phát ra tiếng rên thô tục… ♪
	Bạn hãy tận hưởng MiU-chan rên rỉ với giọng trầm "Ồooooo, ừooooo…" trong khoái lạc nhé ♪
	☆ Cuối cùng chỉ cần chạm nhẹ là cực khoái thật sự với âm hộ nhạy cảm…
	Nhờ vào sự huấn luyện dâm đãng của bạn, em ấy sẽ trở thành một cô em gái dâm đãng với toàn thân là vùng nhạy cảm, chỉ chạm nhẹ là đã hứng tình và cực khoái… ♪
br:
	Khuôn mặt ahegao cực khoái, khác hẳn với vẻ vô cảm, vô biểu tình trước đây…
	Thật tốt khi em ấy giờ đã có thể biểu lộ cảm xúc rồi nhỉ ♪
hr:
	str:☆Cốt truyện
	Lật sách… Lạch cạch…
	Em gái của bạn, MiU, luôn chỉ đọc truyện tranh hoặc chơi game.
	Dù không bị bắt nạt, nhưng việc không có bạn bè nào khiến bạn lo lắng, nên bạn thử bắt chuyện.
	"Gì vậy? Anh trai… MiU có việc gì à…?"
	"Gì đang làm, hả… Chẳng gì cả, như mọi khi thôi."
	"Đọc truyện tranh hoặc chơi game… Đại khái vậy."
	"Ra ngoài? Sao phải ra ngoài chứ? Không cần đâu…"
	"MiU thích chơi ở nhà hơn."
	Dường như em ấy hoàn toàn không có ý định ra ngoài hay chơi với bạn bè.
	Thế này thì không ổn chút nào.
	Bạn phải sửa chữa tính cách nhút nhát của MiU…
	Để làm vậy, trước tiên cần giúp em ấy biểu lộ cảm xúc ra ngoài đã.
	"Ơ…? Gì vậy, anh trai?"
	"…Chơi cùng nhau? Kya…!"
	"Ưnnn… Gì, gì vậy?"
	"Anh trai… Sao, sao lại đẩy MiU lên giường…"

- Character_Des
	str:MiU
	Em gái bạn chẳng bao giờ thể hiện cảm xúc. Nó ở nhà chơi game và đọc truyện tranh một mình. Thường thì nó không biểu lộ cảm xúc gì, nhưng hình như nó có một điểm yếu là vùng kín rất nhạy cảm...
br:
	"Cảm giác thật tuyệt...♡"
	"Khi anh chạm vào bên trong em, em cảm thấy thật tuyệt..."
	"Em đang rạo rực lên và không thể ngừng lại...♡"
	
- Track_Des
	str:1. Sửa chữa tính cách thờ ơ của em gái · Quan hệ tình dục rơi vào tiếng rên thô tục
	【13 phút 4 giây】
	Nội dung chơi (Móc tay, ép buộc thâm nhập, quan hệ không bao, tiếng rên thô tục, cực khoái thô tục, xuất tinh trong)
br:
	str:2. Vì em gái không chịu thừa nhận nên lại quan hệ tình dục rơi vào tiếng rên thô tục
	【17 phút 51 giây】
	Nội dung chơi (Tự sướng, liếm tai, quan hệ không bao, tiếng rên thô tục, cực khoái liên tục, xuất tinh trong)
br:
	str:3. Em gái phản công? Kẹp chặt blowjob. Sau đó…
	【18 phút 0 giây】
	Nội dung chơi (Blowjob, liếm đầu khấc, xuất tinh trong miệng, quan hệ không bao, tiếng rên thô tục, cực khoái thô tục, xuất tinh trong)
br:
	str:4. Em gái đã rơi vào khoái lạc dụ dỗ bằng bikini siêu nhỏ
	【11 phút 7 giây】
	Nội dung chơi (Tư thế cưỡi ngựa, quan hệ tình dục kèm liếm tai, cực khoái thô tục, tiếng rên thô tục, xuất tinh trong)
br:
	str:5. Với em gái đã rơi vào khoái lạc, liên tục hai hiệp
	【9 phút 21 giây】
	Nội dung chơi (Kích thích núm vú, cực khoái liên tục, quan hệ không bao, hôn sâu, xuất tinh trong)
