- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    “Lỗ đít của mẹ thì không lo mang thai đâu… nên con muốn bắn bao nhiêu cũng được, bắn hết vào trong đi…”
    Mẹ Minagawa Shoko là một người mẹ đơn thân dịu dàng, ngọt ngào và luôn chiều con trai hết mực.
    Mẹ cho phép con trai làm “chuyện đó” với lỗ đít mỗi ngày, vì “lồn thật thì không được, nhưng lỗ đít thì mẹ cho con thoải mái”.
    Từ buổi sáng thức dậy, tắm chung, ngủ chung, cho đến trước khi đi học… hàng ngày đều là những cuộc quan hệ hậu môn ngọt ngào và dâm đãng.
    Mẹ ngày càng nghiện cảm giác hậu môn bị con trai “xử” mạnh, nên càng ngày càng chủ động đòi hỏi và rên oho không ngừng.

- Character_Des
    str:Minagawa Shoko (皆川硝子)
    CV: Koisuzu Momoka
    - Tuổi: Bí mật
    - Chiều cao: 156cm
    - Số đo: 96(H-cup)-62-94
    - Mẹ đơn thân xinh đẹp, ngực khủng, tính cách dịu dàng nhưng rất chiều con trai.
    - Luôn gọi con là “boku-chan” và cưng chiều con vô điều kiện.
    - Là mẹ nhưng lại cực kỳ dâm đãng với lỗ đít, mê mùi cặc bẩn có cặn và tinh dịch.
    - Một khi đã hứng tình thì không thể dừng lại, trở thành “máy bắn tinh” hậu môn nghiện ngập.

- Track_Des
    str:Track 01　Prologue　Chào buổi sáng boku-chan　(11:16)
br:
    str:Track 02　Tắm chung + thì thầm vuốt ve + fella mê mẩn cặc bẩn có cặn　(17:47)
br:
    str:Track 03　Ngủ chung + quan hệ hậu môn ngọt ngào　(16:03)
br:
    str:Track 04　Mẹ không nhịn được tự thủ dâm hậu môn　(15:02)
br:
    str:Track 05　Quan hệ hậu môn rên oho điên cuồng cùng mẹ　(15:21)
br:
    str:Track 06　Mẹ chủ động đòi quan hệ hậu môn kiểu cow girl　(18:56)
br:
    str:Track 07　Trước khi đi học: Phục vụ ngọt ngào + quan hệ hậu môn tạm biệt　(15:27)
br:
    str:Track 08　Epilogue　Ngủ chung với mẹ ~ Cùng nhau trong mơ ～　(10:43)