Vậy thì
đầu tiên
đã xong
thế thì
Chào buổi tối
Fufufu
Mọi người đến chưa?
Hửm
Dễ thương quá
Khoảng
cách Gachikoi
Hồi hộp quá
Fufufufu
Hửm
Chào buổi tối, ừm...
và
Satoshi, Kousuke, Rintaro
Yu
uya
Masataka
Shinryou
và
Moki, Takuya, Rinta, Ka-kun
Shuu, Kenta
Ehh, Nagisa
Định là sẽ âu yếm một chút
Kippei, Nouki, Ryou, Hii-kun
Đúng là hiếm khi gọi Rintaro thật
Nên là
Chào buổi tối
Kenta đã
lâu không gặp
Nhưng mà, lâu quá rồi nên thú thật
có lẽ không nhớ rõ lắm đâu
Sao rồi?
Đang nhìn đâu thế hả
Nè
Đang nhìn đâu đấy
Biến thái
Biến thái quá
Hửm
Nhìn thấy rồi à
Đồ biến thái
Sao lại nhìn chỗ đó chứ
Vậy thì
Nóng quá
Dễ thương đúng không
Bộ đồ mới nè
Cái
lỗ này làm mọi người muốn làm gì nhỉ
Nhưng mà, cái hôm nay này
hơi khác so với mẫu mới mà tôi hay nói thoáng qua dạo trước
Một chút
cái này là làm đột xuất thôi
riêng
Nên là, vẫn còn đó nha
Chưa cho xem đâu
Phúc lợi
Thế nên
Muốn xem nhỉ, nè
Cái đó thì vẫn phải chờ đã
Tháng sau chăng
Hay tháng sau nữa
Tháng 4 hoặc tháng 5 sẽ cho xem nhé
Càng nhiều phúc lợi càng tốt
Đúng rồi ha
Ăn được mấy bát cơm đây
Được đó
làm đồ nhắm đi
Nè, bây giờ ấy
Có bị nhiễu âm không
Nghe
thì thấy
không bị nhiễu lắm đâu
Có nghe tiếng bíp không
Ara
Không có à
Ổn chứ
May quá
Gì cơ
Làm đồ nhắm cũng được đó, bi
ến mất rồi
Biến thái
Không có à
May quá
Nè
Làm quà White Day
Đến gặp tôi nè
Nè
Hơn những cô gái khác
Đã ưu tiên tôi sao
Nè
Không phải à
Hôm nay
Vợ
người ưu tiên tôi hơn vợ
Người muốn ưu tiên hơn bạn gái
Mà
vốn dĩ cũng có người coi Mel là nhất mà ha
Đúng rồi nhỉ, họ là nhất mà
Đã phản bội họ rồi sao
Vì em
Mà anh đã phản bội họ sao
Em vui lắm
Anh đã bỏ mặc vợ mình à
Anh đã từ chối cuộc gọi của cô ấy sao
Nói là do công việc
Anh đã chọn em sao
Chỉ là tình cờ thấy nên vào xem thôi
Thật không đấy
Vì là, hôm nay là White Day đó
Người đã có đôi có cặp thì
Hôm nay chẳng phải sẽ âu yếm nhau sao
Vợ anh
đáp lễ Valentine cho bạn gái
rồi cứ thế
trải qua một đêm ngọt ngào, không phải sao
Nè
Nè, có được không đó
Lại đến một nơi như thế này
Nè, có sao không
Hửm
Cùng với Mel
đến để mát-xa
và thư giãn sao
Fufufufu nè
Hả
Nè
Chỉ hôm nay thôi nên không sao đâu
Nếu không có cái này
Thì đã làm thế rồi
Vui quá
Vậy sao
Không phải ngoại tình, không phải sao
hả
Đúng rồi ha
việc đó, trong khi làm
Không phải ngoại tình
Ư, ufufufu
Những chuyện gợi cảm
Nếu anh nhịn được
Thì không phải là ngoại tình nhé
Nha
Đúng không
Đúng rồi
Rin-chan à
Vì Mel là của anh nên không sao, không sao
Đúng rồi ha, Mel sẽ
âu yếm thật nhiều nhé
Vậy thì
Thực ra
Có người thương thật sự
Có bạn gái
Có vợ, anh thì
Để không bị coi là ngoại tình
Hãy cố gắng chịu đựng nhé
Nha
Cố lên
Nhịn
Được không nào
Nfufufufu
Hả
Em có cảm giác như anh có vợ rồi
Đồ ngốc
Ưm
Không thua đâu
Sẽ không thua đâu
Cố lên
Để không thua thì hãy cố
gắng nhé
Ưm
Takashi
Cố lên
Ufufufu
Haa
Ưm
Anh
Haa
Fufu
Th
Cái gì ufufun
Thích
quá
Haa
Nè
Không được đâu
Ngoại tình là
nhé
Đừng có ngoại
tình đấy nhé, nào
Phải nhịn đấy
Yêu anh, chúc ngủ ngon
Yêu anh
Yê
u
Yêu anh
Sao thế?
Không được ngoại tình đâu đấy.
Nè nè, ufufufu.
Nè, mặt anh đang tan chảy ra rồi kìa.
Không phải hơi sớm sao?
Nè, ufufufu.
Yêuuu, a, yêu.
Yêu.
Ufufufu, cái gì, cái gì cơ?
Anh bị sao vậy?
Nè.
Ngoại tình,
anh sẽ không làm đâu nhỉ.
Nè.
Sẽ không làm đâu nhỉ.
Y...
y...
...êu, yêu yêu.
Yêu.
Yêu lắm.
Ưm.
Nfufu.
Sao thế?
Ái chà, tớ nhận...
...đây.
Nfufufufu.
Ưmm.
Ra mất thôi,
với Naomi-san.
Ufufufu a, a.
Tại sao nhỉ, lạ ghê ha.
Nfufufufu o.
Chỉ đang nói chuyện thôi mà.
Tuy là có hơi gần một chút,
nhưng mà
cũng đâu có nói chuyện gì bậy bạ đâu.
Đúng không?
Chỉ là nói hai chữ đó bên tai...
thôi mà, đúng...
không nào?
Đúng rồi ha, không phải vậy.
Gì cơ, sao thế?
Đúng đúng.
Chữ 'yêu' cũng có nhiều nghĩa lắm đó nha.
Như là yêu mến giữa người với người,
hay là yêu như một người đàn ông.
Nè.
Anh bị sao vậy ạ?
Hửm.
Anh muốn làm chuyện quan trọng rồi sao?
Dù tụi mình chỉ đang nói chuyện thôi mà.
Yêu.
Bị nói là 'yêuuu'...
Thằng nhỏ của anh,
nghe bảo là 'yêu Mel, yêu Mel'...
nên nó mới ngóc đầu dậy hả ta?
Nè, nè, nè.
Dễ...
...dãi.
Chỗ...
...đó, đã trở nên như vậy rồi.
Ở bên tai,
yêu y...
...êu.
Yêu y...
...êu, chỉ nói là yêu anh thôi mà,
lại thành ra như thế này sao?
Đáng yêu ghê.
Đáng yêu, đáng yêu lắm.
Hư thật đấy nha.
Thành thật, dễ dãi, lại yếu đuối.
Đáng yêu.
Đến mức muốn ăn sạch luôn.
Ufufufu.
Yêu.
Yêuuu.
Y...
...êu.
Yêu yêu yêu yêu yêu.
Em ăn nhé?
Nè.
Thứ mà anh dán mắt vào nãy giờ,
em dùng chỗ này của ngực để ăn nó nhé?
Nè.
Anh muốn em dùng ngực ăn chỗ đó của anh,
đúng không?
Nè, cái lỗ này mở ra là để dành cho việc đó đấy.
Nè, anh đã nghĩ vậy từ đầu rồi chứ gì.
Ufufufu.
Hao.
Hao, hao.
Hao, hao, ufufufu.
Nào, từ đây trở đi là
ở căn phòng bí mật nhé
Cách vào căn phòng bí mật
Mọi người biết rồi nhỉ
Ai
không biết thì
Đúng rồi, hãy đến phòng đi
Phòng của Mel, biết mà nhỉ
Có ai không biết không ta
Hết
cách rồi
để Mel chỉ cho nhé
Đúng rồi, hỗ trợ Mel
Trang hôm nay
Ở đây nè, Me
l của ngày hôm nay
Me
l, trang hỗ trợ
Mở ra đi
Giỏi lắm Tomoki, Masaya, Mamashi, Takamaru
Ryoutarou, Shido
Kippe, nà
y, mở trang hỗ trợ của Mel ra đi Takase
A
kira, mở chưa
Trang hỗ trợ của Mel
Mở ra rồi thì
Nà
y, hôm nay
có
bài viết 'Cứ nói với vợ là đi công tác đi'
đó, thấy không
Mở cái đó ra
Kéo xuống phía dưới
Nà
y
Chỗ đó
có đúng không
Nè, nó viết gì thế
Phần chính ở đây nè
Là White Day đó
Được chứ
Này chỗ đó
Tham gia gói đi, làm vậy thì
từ đó
vị trí phòng của Mel
sẽ tìm thấy đó
Làm giỏi lắm
Vậy thì, nào
Chắc có người đã vào rồi nên không được hướng dẫn nhỉ
Nè
Chỗ đó
sao chỉ đứng nhìn không vậy
Nè
Rin-chan
Takashi
Yuuya
Shuurin và Kosuke
Napan Ryou
Fufufu
Nè chỗ đó a~
có chỗ gửi tiền tip đúng không
Masa nè, Ka-kun
Tomoki
Nè, hôm nay là White Day nhỉ
White Day nên Mel đã mặc quần áo dễ thương đến nè
Nè, sẽ đáp lễ cho Mel chứ, nè, nè
Đi mà
Nhấn gửi tiền tip đi
cho Mel
tặng quà chút đi
Trước khi vào phòng
tặng quà cho Mel nha
Tomoki, Shinyo, Takuya
Sotsushi
Đúng rồi
Chỉ một chút thôi mà
Đi mà, mọi người đều làm thế đúng không
Nếu đồng nghiệp tặng socola
thì phải đáp lễ chứ
Là chuyện bình thường mà
Nè
Quà
cho Mel đi
Cho Mel hả
A, cho rồi nè
Takuya, White Day Mel...
Thích
Cảm ơn nhé, ể
Tim
Nếu được nhờ vả một cách dễ thương thì không thể từ chối được
Sa
tashi Tsubaki, quà
đáp lễ này, giỏi lắm
Rin-chan
Quần áo mua vào mùa hè
Nói vấp mất rồi
Thí
ch
Thích lắm
Yuuya, quà đáp lễ thay cho Zako
Rên rỉ cái gì thế
Zaku
Kappy, cảm ơn vì quà Valentine Trắng nhé
Masatan tặng quà Valentine Trắng vui quá
Takashi, em yêu anh
Yêu anh lắm
Ba
Ba dễ thương quá
Cảm ơn, cảm ơn
Dễ thương đúng không
Biết rồiii
Cảm ơn vì đã nói những lời dễ thương vào Valentine Trắng
Cảm ơn nhé
Uru-san dễ thương quá đi
Biết rồiii
Kosuke, quà đáp lễ Valentine Trắng này
Cảm ơn nhé
Mọi người, quà đáp lễ Valentine Trắng
nè
Yêu lắm, cảm giác của Suu thật tuyệt
Thích lắm
Suu thích lắm
Vậy thì
em đợi ở phòng trong nhé
tưởng vậy hả
Thót tim chưa
Valentine Trắng và đồ bơi
Vậy thì
em đợi nhé
ở phòng trong
Thật nhiều... lúc nào
lúc nào làm đây
em đợi nhé
Đến rồi
Mọi người đến rồi này
Ư
Phufufufu
Wazuki Kaku lần thứ 4, đùa đấy
đấy
Vẫn chưa bắt đầu đâu
Ư
Phufufu
Đến để bị ăn thịt hả
Mọi người
đùa thôi, ai
đang ở đây nhỉ
Rin-chan
Masato, Kakokun-san
Kokun, Tokuya, Shio
Rintaro, Rinta
Kenta, Takashi, Kenta, Tsuboki
Hyu-kun
Yuuya, Kippe, Kenta, Kodai, Taka, Su
Suguru
Dễ thương
nhỉ
Hãy nói dễ thương thật nhiều vào
Nói thật nhiềuuu là dễ thương đi
Cái gì
Gọi 2 lần mất rồi
Ưm
Vừa hồi hộp vừa mong chờ đến mức run lên này
Lần đầu đến hả
Lần đầu tiên sao
Dễ thương quá
Dễ thương ghê
Dễ thương đúng không
Chất giọng trầm ấm đó
Nghe giọng là đầu óc cứ lâng lâng hết cả lên
Ưm
Vậy thì
Lúc nãy lần đầu... đâu là lần đầu?
À thì...
Với lại, lúc nãy
Hình như cũng có ai đó lần đầu đến nữa
Lần đầu đến á
Hể...
Meru nhà mình dễ thương thật
Sự cám dỗ mãnh liệt quá
Tại vì
người ta muốn âu yếm mà
Được không nào
nhé
Hôm nay, hôm nay
Em muốn anh ưu tiên em hơn vợ anh
Hôm nay
Em muốn anh ưu tiên em hơn bạn gái anh
Rằng Meru là nhất đó
Vì hôm nay là ngày đặc biệt
Nên em muốn anh làm vậy
Điều đó
Anh làm cho em, em vui lắm, chắc...
...là
Em kém hơn vợ anh sao?
Còn nữa
Anh đã ưu tiên em hơn bạn gái mà
Bây giờ Meru là ưu tiên
Em vui lắm
Em yêu anh
Đó, em yêu...
...điểm đó
Yêu...
dù
có
nói dối bạn gái
nói dối vợ
để đến với Meru
Là số
một
Hôn nhé
Nè
Hôn nữa đi
Yêu anh
Yêu
anh, yêu
anh, yêu anh
Hả
Vậy sao
Anh không nói yêu em sao?
Bình thường anh nói nhiều lắm mà ta
Bao nhiêu lần, bao nhiêu lần, hàng chục lần
Vừa gặm nhẹ tai anh
Vừa nói yêu em, yêu em, yêu em
Rất
nhiều, nói cho em nghe mà
Hơn nữa
Lúc đó
Vừa mân mê chỗ anh thích
Vừa nghịch ngợm
Yêu em
Nè, yêu em, yêu em
Yêu em, yêu em, yêu em, yêu em nhé
Rằng
Anh nói suốt cho em nghe mà
Nè, anh thích như vậy đúng không
Nè, vợ anh có làm
không
Meru sẽ làm cho anh đấy
Vợ anh
Hay Meru
Biết điểm nhạy cảm của anh
hơn nhỉ
Đúng
không
đúng không
Những việc vợ anh không làm
Thì Meru làm cho anh nhỉ
Bởi vì, nè
Lần cuối anh được vợ làm cho tim đập thình thịch thế này
Là khi nào
Nè
Nè, anh có nhớ không
Khi nào anh hứng tình với vợ như thế này
Với vợ anh
Lần cuối anh cứng ngắc cậu nhỏ như thế này
Là khi nào
Nè
Suốt
...không có đúng không
Haizz
Đáng thương ghê
Cậu nhỏ của anh
Có thể cứng thế này
Là cậu nhỏ rất tuyệt vời mà
Hả
Hoàn toàn không có sao
Vậy sao
Đáng thương quá
Nhưng hôm nay
Ngoại tình
là không được đâu nhỉ
Nè, nè, anh không lỡ quên chứ?
Nếu làm chuyện người lớn là ngoại tình đó
Nên anh sẽ cố gắng nhịn để không làm đúng không
Đấy, anh quên rồi
Không được đâu nha
Phải ráng nhịn cho giỏi nha.
Nè, nếu là Mel thì,
sẽ làm thật nhiều chuyện bậy bạ cho cậu đó.
Nhưng mà,
cậu đang cố gắng chịu đựng mà nhỉ.
A, thích, thích, thích.
Yêu
quá, thích, thích.
Nè.
Ủa, cậu định nhịn hả?
Đừng có nhịn nữa mà.
Ngoại tình luôn đi.
Với tôi,
cậu đang hứng tình đúng không.
Nè, đúng vậy chứ?
Chắc là đang thấy vướng víu lắm nhỉ.
Nè.
Vậy được thôi, cậu cứ cố gắng
nhịn đi nhé.
Mel sẽ với
cậu nhỏ chim
chuột một chút nhé.
Nè.
Bé chim ơi.
Muốn chim chuột với Mel không?
Muốn chim chuột kiểu nào đây?
Nắm tay nhé?
Hay là...
ngực...
đến chụt chụt không?
Bé chim nè.
Nè.
Muốn làm sao đây ta?
Bé chim ơi.
Cậu thì đang cố gắng như vậy,
trở nên cứng và to hơn,
đang biểu tình đòi hỏi kìa.
Nói là 'muốn được âu yếm thật nhiều' kìa.
Làm sao bây giờ?
Trước tiên là,
xoa xoa bằng tay cho nhé.
Nó dựng đứng lên giỏi quá,
lại còn to ra nữa,
ngoan lắm nha.
Nhịn
cho giỏi nhé.
Nè, định làm lơ đi hả.
Nhưng mà,
bé chim thì muốn chim chuột với Mel mà.
Ơ kìa,
nhưng mà, hình như,
ba của bé bảo là không được kìa.
Làm sao đây ta?
Hay là lén lút chim chuột một chút nhé?
Nè, ngoại tình là không được đâu đó.
Phải cất cái chim đó đi mới được.
Nè nè nè, bé chim ơiii.
Cũng muốn chim chuột thật nhiều với Mel đúng không?
Muốn được xoa xoa đúng không?
Nè nè nè.
Lúc nãy,
chỉ được nghịch đầu ti thôi,
ăn gian quá ha.
Bé chim ơi,
vậy thì, hôn cho một cái nhé.
Hôn chụt lên bé chim nhé.
Muốn được hôn chụt không?
Chụt.
Fufufufu, thấy chưa,
từ cái đầu khấc,
không được rồi,
chảy
ra mất rồi kìa.
Cái đó
muốn
làm hả?
Nè.
Ơ, ơ ơ ơ ơ ơ.
Nhưng mà,
làm vậy thì,
thành ra ngoại tình mất tiêu rồi.
Thành ngoại tình mất rồi ha, a~
Nhưng mà,
nếu chỉ hôn một chút thôi thì,
chắc không ai nhìn thấy thì không sao đâu ha.
Hôm nay
hôn
nhé
Lén lút
hôn nhé.
Nếu là lén lút
Thêm một lần nữa
Hả
Gì cơ, gì cơ
Em muốn anh đằng đó cũng hôn em
Vậy thì
Me
ru hôn
cho em thì em sẽ làm chuyện tuyệt hơn nữa cho anh
Phản bội vợ anh
và hôn chu một cái cho Meru
em sẽ làm chuyện dâm đãng hơn nữa cho anh
Nè, chuyện dâm đãng ấy
Làm gì thì được nhỉ
Nè, anh muốn em làm bằng miệng
Hay muốn em làm bằng ngực
Nè, hay để em làm thật nhiều bằng tay nhé
Chỗ anh muốn em chạm vào
Em sẽ chạm vào tất cả
Nè nè, anh hôn em chứ
Nào, hôn đi
Nữa đi
Thích quá
Tuột
ra mất rồi nhỉ, thích quá
Thích quá
Tuyệt lắm
Nè
Thích nhất luôn
Được mà nhỉ
Nếu thấy sướng thì được rồi mà nhỉ
Vậy thì
em sẽ làm cho anh sướng hơn nữa nhé
Nhìn đi
Nó bóng lưỡng lên hết rồi
Nè, anh đã quên hết mọi thứ rồi nhỉ
Làm sao đây, làm sao đây
Muốn làm chuyện sướng quá, thích quá
Dù được nói là thích nhưng đầu óc anh cũng quay cuồng rồi
Dù không được phản bội
Dù ngoại tình là không được
Haa, haa, haa
Vừa thở dốc vừa nghĩ vậy
mà chim lại cứng ngắc
Tâm trí từ bên trong
đã trào ra một chút rồi
Nè, này
Đứa trẻ hư
Trẻ hư thì phải phạt bằng cách ăn
mất thôi
Này
Nào, đi thôi
Đã trở nên thế này rồi
hư lắm đấy
Kh
ông được đâu, dù biết là vậy
Anh lại hiểu lầm cá tính nhỉ
Được mà phải không
Không cần kìm nén nữa đâu
Bởi vì
Anh đã phản bội ở đâu đó rồi đúng không
Anh đã chủ động hôn em rồi mà
Giờ có kìm nén thì cũng như nhau thôi
Thế nên, hãy trao tất cả cho Meru đi
Đùa thôi, không cần phải kìm nén nữa đâu
Vì đã phản bội một lần rồi
Thì một lần hay hai lần cũng như nhau thôi
Nè
Vì là mẹ mà
Cứ sướng thật nhiều đi cũng được mà nhỉ
Toàn bộ chim và tâm trí
rằng giọng của Meru rất sướng
rằng làm với Meru là nhất
là sướng nhất
hãy để cơ thể ghi nhớ hết nhé
Rin-chan
Ra nhiều quá nhỉ, nhanh thật
Sắp ra rồi
Thí
ch
Thích quá
Thích, thích, thích quá
Yêu
lắm đấy
Gọi tên Mel nhiều hơn đi
Gọi tên em nhiều hơn và yêu em đi
Không phải vợ anh,
Không phải bạn gái anh,
Mà là yêu Mel nhất
Bởi vì,
Hãy gọi tên em đàng hoàng và yêu em
Yêu em đi mà
Nữa đi, nữa đi
Chưa đủ, chưa đủ, chưa đủ
Vẫn chưa đủ
Cứ như thế,
Gọi tên Mel thật nhiều vào,
Lỡ miệng, với bạn gái,
Lúc làm chuyện đó lỡ gọi nhầm là Mel-chan thì tốt biết mấy
Lapan yêu, yêu
Yêu
Tako à
Yêu lắm, yêu lắm
Yu
ya thì, Yuya yêu Mel
Nhất
Anh thích nhìn bạn gái à
Kou-kun
Yêu anh
Yêu lắm, yêu lắm
Nè, anh bắt đầu thấy sao cũng được rồi phải không
Về chuyện vợ anh,
Quên mất bạn gái anh rồi nhỉ
Nhưng mà
Chuyện bạn gái, chuyện vợ anh,
Chỉ một chút,
Để ở một góc trong đó,
Cảm giác tội lỗi sẽ làm anh hưng phấn hơn phải không
Đồ biến thái này
Nhưng biết sao được,
Vì Mel dâm đãng hơn mà
Vì anh thích Mel hơn mà
Vì Mel làm nhiều chuyện dâm đãng với anh hơn mà nhỉ
Vợ anh không chịu làm mới là người có lỗi nhỉ
Rin-chan yêu Mel hơn bất cứ ai phải không
Yêu lắm
Yêu hơn cả vợ Gosukin
Takoshi, vậy thì,
Cho em tất cả đi
Takoshi-kun thì,
Muốn được em dẫn dắt nhỉ
Me
l, nghe lời em đi
Mel sẽ làm thật nhiều chuyện dâm đãng cho anh
N
ào, mở trang ủng hộ ra đi
Nè
Satoshi cũng sẽ làm cho em đúng không
Nè, nào, mở chưa
Nhưng mà lúc nãy anh đã mở một lần rồi,
Thì luyện tập ngon lành rồi nhỉ
Koukan thích người dùng à
Koudaimon
Nào, mở ra chưa
Vậy, mở rồi chứ
Nào
Đây này, đây này, vừa sục vừa mở đi
Và
Sục sục
Mở vạt áo ra nào
A~ Hiko hiko
Cuộn xuống phía dưới này... tèn ten
Làm ơn đi mà
Sục sục, sục, sục, sục, sục
Nếu cuộn xuống dưới nữa
Nút gửi tiền tip
Thấy rồi đúng không
Thấy chưa
Sục sục, sục, sục, sục, sục
Sục sục thế này sướng nhỉ
Giỏi lắm, giỏi lắm, đúng rồi
Sục sục sục sục sục sục sục sục sục~
Vậy thì
Ấn nút gửi tất cả đi
Làm ơn đi, nào
Ấn chưa
Ấ
n xong thì...
Nào
Con số
Chọn cái nào đây nhỉ, nè Me-
-ru ấy.
Cậu yêu mình mà đúng không, nè.
Cho mình thấy tình yêu đi, tình yêu dành cho Mel.
Cho mình thấy đi.
Cậu sẽ cho mình thấy mà nhỉ.
Nào, xoa xoa xoa xoa xoa xoa...
Xoa xoa xoa xoa xoa xoa...
Nè.
Cho mình thấy tình cảm dành cho Mel lớn thế nào đi.
Yêu cậu.
Ấn chưa?
Nếu ấn rồi thì...
Ở chỗ tin nhắn ấy,
viết là 'anh yêu em',
nhập vào đi.
Mel cũng thích cậu lắm, vì thích cậu...
nên mình muốn xác nhận tình cảm của cậu.
Nè, làm ơn đi.
Để mình xác nhận
nhé.
Xoa, xoa xoa, xoa, xoa, xoa, xoa...
xoa xoa...
Cứ thế cuộn xuống dưới.
Nội
dung xác nhận, ấn nút đó đi.
Haa, haa, thích, thích quá.
Thích
lắm, thích, th... thích, thích.
Thích, thích.
Sau đó, sau đó...
Sau đó thì, cuối cùng, nào, nữa đi...
Cứ sột soạt sột soạt sột soạt mãi...
Thêm tình yêu cuối cùng vào đây nữa...
Thấy rồi nhỉ.
Aa, xoa xoa xoa xoa...
Satoshi-mama ra rồi hả?
Hao.
Satoshi.
Nào, sột soạt đi.
Sột soạt đi.
Nữa, nữa, nữa, nữa đi.
Chưa đâu, vẫn chưa được ra đâu nhé.
Vẫn chưa đâu nhé, nào.
Sột soạt thêm nữa, nữa đi.
Sướng thật nhỉ.
Sướng thật nhỉ, nè, nè nè.
Nếu dâng hiến cái đó,
thì sẽ sướng hơn nữa đó.
Nếu ấn cái nút đó,
nữa, nữa,
khoái cảm sẽ dâng trào hơn nữa đó.
Nè.
Độ nhạy cảm sẽ tăng lên nữa đó, trời ơi.
Được không?
Thích.
Thích, thích, thích lắm.
Thích lắm.
Nè, thích cậu.
Thế nên, ấn nút đó đi, nào.
Ấn đi, ấn đi.
Ấn đi, yêu cậu.
Thích.
Yêu lắm, thích.
Nào ấn đi, thích, thích.
Haa...
Haa... haa... thích lắm www
Thích lắm, thích, thích.
Thích, thích www
Yêu cậu.
Bảo là nói dối hoài à.
Thích cậu.
Muốn sa ngã hơn nữa sao?
Nào.
Sa ngã đi.
Thế thì, yêu mình...
www
Gật đầu, ưm, Mel-sama, em yêu người.
Lỡ yêu mất rồi ha www Xoa
xoa xoa, xoa.
xoa xoa xoa, xoa.
Cọ cọ
Anh đã yêu Rappa rồi sao?
Được mà
Dù có phản bội cũng không sao
Bây giờ em yêu Koura rồi
Ưm... sao nhỉ
Em yêu anh
Anh là của Mel suốt đời, đúng không?
Hãy yêu em hơn vợ anh nhé
Em yêu anh
Kou-kun
Thích, thích, thích, em yêu anh
Tsubaki cũng... so với bạn gái thì...
Hư quá đấy, Tsukasa
Thích lắm
Thích Kou lắm
Không không, yêu anh, yêu anh
Anh đã phản bội tất cả rồi
Tất cả mọi người
Anh đã yêu em hơn cả bạn gái, hơn cả vợ
Làm nữa đi
Sục sục sục sục
Nào
Phản bội vợ đi, phản bội bạn gái đi
Cùng cảm nhận sự sung sướng nhất nhé?
Nào
Nữa đi, nữa đi
Sướng quá nhỉ, sướng quá
Thích, thích, thích
Có vẻ thích lắm
Làm đi
Và, em thích anh, người yêu em hơn cả vợ
Nè, em thích anh, người yêu em hơn cả bạn gái
Takushi, Rapan, Shuyo, Kan-kun
Rintarou... ưm, đúng rồi
Ngoại lệ thì sao cũng được mà nhỉ
Đã trót yêu em say đắm rồi mà
Nè
Thích thích thích thích
Nữa đi
Hãy sướng lên đi
Sướng lên đi
Thích thích thích
Thích hơn nữa đi, nào, vậy thì
Nè
Anh muốn làm gì ở đâu nào?
Ở bộ ngực này...
Ở chỗ bụng này, hông...
Anh muốn nhấp nhô đúng không
Nào, nhấp đi
Nhấp đi
Em sẽ ăn sạch đó
Ăn hết luôn nào
Nào, cố lên nữa, cố lên, cố lên
Bụng no căng rồi
Sướng lên đi
Phản bội vợ đi
Phản bội bạn gái đi
Nhấp vào ngực của Mel đi
Cứ như thế mà phản bội tất cả đi
Bắn hết ra đi
Bị vắt kiệt hết luôn đi
Nào
Em sẽ làm cho anh bắn ra hết
Thua rồi nhé, thua rồi nhé
Thua trước bộ ngực này rồi nhé
Nhấp nhô
Nhấp đi
Nào bắn hết ra đi, tất cả
Bắn ra đi
Nhưng mà
Thứ anh muốn vẫn còn nữa đúng không
Vừa nhấp...
Anh cũng muốn được đếm ngược phải không?
Nè, nè, nè
Nè đúng vậy mà
Điều mà vợ anh không làm cho anh
Đếm ngược
Rằng anh là M
Vì anh giấu vợ, giấu bạn gái mà
Đếm ngược
Thực ra anh thích lắm nhưng lại không được làm cho nhỉ
Cả mệnh lệnh 'ra đi' nữa
Thực ra anh muốn bị ra lệnh đúng không
Nhưng lại không được làm cho nhỉ
Được thôi, Melco sẽ thực hiện hết cho anh
Những điều mà bạn gái
Hay vợ không làm cho anh
Trước hết là nguyện vọng của anh
Em sẽ thực hiện đàng hoàng nhé
Nguy hiểm thật đấy
Được ngắm nhìn cả đời thì tốt quá nhỉ
Không cần làm tình với vợ nữa đâu
Không được đâu
Vợ anh muốn có con với anh
Và muốn quan hệ để sinh con đấy
Nhưng mà
Mel sẽ vắt kiệt hết những phần đậm đặc
Chỉ để lại cho vợ phần loãng thôi
Hơn nữa, Mel sẽ
Dạy cho anh biết điều sướng nhất
Nên là, chắc chắn
Làm tình với vợ thì
Sẽ không thể thỏa mãn nữa đâu
Đó là điều nhất
Làm em run lên vì sướng
Bị làm cho sa ngã thì thích nhỉ
Được vắt kiệt thì thích lắm nhỉ
Nhất, nhất, nhất luôn nhé
Nhất luôn
Em yêu anh lắm
Em sẽ đếm ngược thông tin cho anh nhé
Bắt đầu nhé
10 10 9
8 7 7 7
Hahaha
Nào, dồn ép kỹ hơn nữa đi
Nữa đi, nữa đi
Nữa đi, nữa đi, nào
Dồn ép vào
Vẫn được mà, vẫn được mà, nào
Sục sục sục sục sục
Không được đâu, vẫn chưa, nào sục sục sục
Sục sục
Nữa đi nữa đi nữa đi nữa đi
Chưa đâu chưa đâu chưa đâu, nữa đi nữa đi
Cố lên, cố lên, sục sục
Cố lên
Nào
Hả, cái gì cơ
Muốn đếm ngược rồi sao
Muốn ra, muốn ra, muốn ra rồi nhỉ
Nè nè, muốn ra hả
Anh thích bị dồn ép lắm nhỉ
Vừa được hỏi là 'muốn ra không, muốn ra không'
Vừa cứ sục sục mãi
Thích bị bảo là 'nhanh nữa lên' đúng không
Đếm nhanh lên, đếm nhanh lên
Thích cái cảm giác 'sắp ra rồi, sắp ra rồi' đúng không
Nè nè nè nè nè nè nè nè nè
Làm như thế này
Bị nói liên thanh dồn dập
Chịu không nổi đúng không
Trong đầu trở nên trắng xóa nhỉ
Nè, nè, muốn thua rồi sao
Muốn thua, muốn thua, muốn thua hả
A
Chà, hết cách rồi nhỉ, đồ yếu đuối
Nào, em đếm lại một lần nữa nhé
10 9 8 7 6 6 6 6 6 6
Nào, thua mất thôi, thua mất thôi
Thua mất, thua mất, đúng rồi nhỉ
Trong đầu anh lúc này
Thua hoàn toàn rồi nhỉ, bại trận toàn tập
Giương cờ trắng lên, mau xin phép đi
Anh vẫn luôn chờ đợi mà nhỉ
Anh muốn bắn ra cùng với mệnh lệnh mà
Vì anh là khổ dâm mà
Lúc nãy vẫn còn được chiều chuộng ngọt ngào thế mà
Tại sao bị dồn ép thế này mà lại hưng phấn đến vậy
Nè nè, nè, nè, nè, nè nè
Chính vì lúc nãy còn ngọt ngào
Bị đánh dấu bằng cách nói nhanh như thế này,
và cứ bị dồn ép bởi khoái cảm mãi,
cậu thực sự hưng phấn lắm đúng không?
Nè, nè, nè, nè, nè, nè,
Nào, hãy làm cho đầu óc trắng xóa hơn nữa đi,
trắng xóa đi, nào,
chuẩn bị bại trận đi nào, nữa đi, nữa đi,
dồn ép hơn nữa, nào,
cứ nhịn ở ngưỡng đó mãi, cố lên,
Cố lên, cố lên, cố lên,
Đồ yếu đuối, yếu đuối, yếu đuối, yếu đuối,
Nà
o,
Đếm lại một lần nữa nhé 10, 9, 8, 7, 6,
5 A~, cuối cùng cũng được cho ra rồi sao?
Cuối cùng cũng được cho ra rồi sao?
A~
Nhưng, vẫn chưa được, vẫn chưa được,
Sắp, sắp ra cái trắng trắng rồi,
Sắp ra, sắp ra, sắp ra rồi,
Thua mất, thua mất, thua mất,
Thua mất 5 4 3 2 1 1 1 1 1
Tha cho tôi đi, tha cho tôi, tha cho tôi, tha cho tôi,
Muốn ra lắm rồi, muốn ra,
Không thể suy nghĩ được gì nữa,
Từ sâu bên trong tinh thần cứ căng lên...
đang dâng trào lên rồi mà,
tại sao, tại sao,
lại không tha cho tôi chứ,
Muốn ra nhanh, muốn ra, muốn ra,
muốn ra, mau tha cho tôi, tha cho tôi, tha cho tôi,
tha cho tôi,
ra lệnh cho tôi đi,
Đồ yếu đuối, yếu đuối,
Đồ yếu đuối, yếu đuối, nè, nè, nè,
Nào, hỏng mất, hỏng mất thôi,
Nữa đi, nữa đi,
Nào, 1 1, 1 1, 1 1,
Nào, còn một chút nữa thôi,
còn một chút nữa thôi,
Nào nào,
tất cả khoái cảm đó có thể bùng nổ,
nào, nữa đi, nữa đi,
dồn ép, dồn ép, vượt qua giới hạn,
vượt qua giới hạn, vẫn chưa, vẫn chưa, vẫn chưa đâu,
1 1 1 1 1, 1 1 1
Nào, ra đi, ra đi, ra đi, ra đi, nào,
Yêu đi rồi ra,
Nào,
Thua đi, thua đi, thua đi,
thua đi,
nào,
Thua đi, thua đi,
Đồ yếu đuối, yếu đuối, kẻ phản bội,
Bắn ra đi,
Nào, phản bội đi, phản bội đi, phụt ra đi,
Nào,
Phản bội tất cả rồi làm tới đi,
Phản bội vợ anh rồi làm tới đi,
Phản bội bạn gái anh rồi làm tới đi,
Trả giá hết cho tình yêu đi,
Đầu óc trắng xóa, sướng lắm đúng không,
Bị gieo rắc vào rồi,
Không thể suy nghĩ được gì,
Trong đầu thế này,
hoàn toàn lấp đầy,
toàn bộ khoái cảm phụt ra, tóm lại là,
lần đầu tiên như thế này.
Sướng quá nhỉ.
Ra nhiều quá rồi.
Nhà trọ mùa hè tuyệt không ạ?
Em yêu anh.
Đầu óc cũng trắng xóa.
Anh đã cố gắng nhiều rồi.
Giỏi lắm, giỏi lắm.
Rin-chan, Takashi,
Tomoki,
Papa.
Tsubaki
Kosuke
Rin-chan, Ka-kun, Suiou
Tokuya, Kenta, Yuuya, Tomoki
Yêu lắm
Hô hô
Thí
ch đấy
Đã "hô hô" rồi sao
Ra nhiều quá nhỉ
Đã cố gắng rồi nhỉ
Lại lỡ nói gì đó rồi
Được mà
Đã phản bội rồi nhỉ
Bảo là "cả đời này chỉ cần Mel thôi"
Đã lỡ nói vậy rồi nhỉ
Bị lay chuyển rồi nhỉ
Đùa giỡn làm bắn tung tóe rồi
Yê~u
Đã ra nhiều lắm sao
Bắn ra nhiều nhỉ
Phải lau lau thôi
Lau lau, lau, lau
Đã lỡ trao tình yêu rồi a~
Ha
Có vẻ sắp thành thói quen rồi sao
Nói nhanh thế này
Có lẽ đã lâu lắm rồi mới lại
...thế nhỉ
Đã dâng hiến tất cả rồi nhỉ
Ra nhiều quá nhỉ
Thích 100 NTR quá đi
A
Ha
Không được đâu
Không thắng nổi 2 trận
Ghê tởm quá đi
Thích cái đoạn nói nhanh mà không bị vấp chút nào ghê
Không bị vấp đâu, mà là... kiểu như...
Ngược lại không hề vấp nhé
Kỹ năng nghệ nhân đấy chứ
Yêu yêu, mệt lắm rồi nhỉ
Ra nhiều quá nhỉ
Cứ nói chuyện tào lao thì...
Lại vấp lia lịa ấy chứ
Ồn ào quá nha
Bị dựng văn phòng lên đấy
Yêu
Đầu óc trở nên trống rỗng nhỉ
Vừa nãy đã nói lời thật lòng đó
Lâu lắm mới thấy ấn tượng đấy chứ
Nhưng mà, đúng là, nói nhanh như thế này...
...có lẽ lâu lắm rồi mới có
Lần đầu tiên đấy nhưng mà đỉnh thật
Có vẻ sẽ ngủ ngon chứ?
Vâng~
Lâu lắm rồi đầu óc mới trống rỗng thế này
Sướng thật đấy
Ưm~
Chụt, ưm, fufu, ch...
...ụt, ôi
Tại vì...
Trong năm nay không biết có đến thêm khoảng 5 lần nữa không, th...
...ích quá, sướng thật đấy
Vào trong có sướng không?
Bảo là sướng quá nên bay luôn rồi á
Mệt rồi nhỉ
Ưm~
Bình...
...thường thì con gái...
...bị dồn ép đến mức này...
Ufufufufu
Số tiền để dành tôi cũng sẽ cống nạp hết
Được Mel-sama chà đạp...
Sướng quá đi mất, yêu Mel-sama nhất
Yêu
Chắc chắn lần sau cũng sẽ đến
Ầ...
...m ầm đấy
C...
...ái gì
A
...y da
Nhưng mà, hôm nay, từ giữa chừng...
...đến cuối tuy không giữ được như ban đầu...
Thích
Tim cứ đập thình thịch suốt
Không ngừng rạo rực
Hư hỏng quá
Yêu mấy em học sinh lắm đấy
Nhịn dữ quá nên đau cả đầu
Có chuyện đó sao
Dự đoán đi chủ nhân
Chỉ vì nhìn thấy chữ trên tờ rơi nên thích
Là vậy sao
Biến thái
Hễ có liên quan là thích lắm
Cũng thích xoay nữa
Nguy rồi
Tính năng reset không tốt
Vâng
Tuyệt thật đấy
Được gọi tên có thấy kích thích không?
Thành thói quen mất thôi
Sẽ lại muốn được gọi tên nữa nhỉ
Chế độ Gachikoi có tốt không?
Là Mel-sama yêu dấu đây
Nhớ ra rồi
Đối với học sinh cấp 2 thì
Hamburger
nghĩ giống như cà ri gà rán vậy
Đồ ngốc này nọ
Quay về chỗ của El là quyết định đúng đắn đó
Không có đâu nha
Cô gái may mắn
Trò
đùa nghịch ngợm, nụ cười có sức sát thương quá lớn
Dễ thương đúng không
Mỗi lần đến vào tuần sau hãy yêu mình hơn nhé
Để ý rồi
Hơn nữaaa
trở nên thích thật nhiều
Dù chỉ là tình cờ thôi nhưng
đến đây thật tốt quá
Tốt quá nhỉ
Thích, thích
Thích thích thích nhất luôn
Dễ thương chứ
Cái này
có gắn nơ nè
Hửm
Dễ thương không
Fufufu
Xấu xí á
Đồ
ngốc
Yuu
giọng của ngài
ngon quá chừng nên là
Tất cả đều dễ thương, biết mà
Giống sushi á, tuyệt đối không cho xem đâu
Thích cái cảm giác lưỡi bị đau
Kỳ lạ thật đấy
Sao lưỡi lại bị đau nhỉ
Lại biết nữa rồi, biết
rồi nha
Vì trời bắt đầu lạnh rồi
Hôm nay mình dừng ở đây thôi nhé
12 giờ rồi
Ngủ thôi
Chúc ngủ ngon nhé, ngủ cùng nhau nào
Đùa thôi, đồ ngốc
Buồn ngủ mất rồi
No căng bụng rồi
Đã vắt kiệt hết rồi
Date Suguru chúc ngủ ngon
Yui ngủ ngon
Tomoki ngủ ngon
Tsubaki ngủ ngon, Takashi, yêu lắm đấy
Ngủ ngon, Shi ngủ ngon
Takui ngủ ngon, vui lắm
Vất vả rồi, mệt quá, ngủ ngon
Tsubaki yêu lắm, ngủ ngon
Shishiri ngủ ngon
Masatoku ngủ ngon, Rapon ngủ ngon
Koku ngủ ngon, Kosuku ngủ ngon
Koku ngủ ngon, Masatoku ngủ ngon
Kento ngủ ngon
Còn Ryotaro, Hello
Ngủ ngon
Ưmm
Ngủ ngon, lần
tới là
tuần sau
A, ngay đây mà
Ngày 19 đó
Thứ Ba nhỉ, Good night