24-01-16 MomoseMeru カツアゲ♡出せ出せ出せ出せっ👅
こんばんはー
Chào buổi tốiー
え、聞こえてる
Ơ, nghe được chứ
これ
Cái này
こんばんはー
Chào buổi tốiー
しばらくお待ちくださいのまま
Vẫn cứ là “vui lòng đợi một lát”
え、聞こえてるの
Ơ, nghe được không
なんで
Sao
メールのところには表示がされてないんだけど
Nhưng ở chỗ mail thì không hiển thị
準備中のままになってるのはなんで
Sao nó vẫn cứ là đang chuẩn bị
どういうことなの
Là sao vậy
これ
Cái này
もうわかんないよ何
Không hiểu nữa, gì vậy
へー
Hêー
配信画面あ、見れた見
Màn hình phát sóng, à, xem được rồi x
れたありがとう
em được, cảm ơn
ありがとう見れたね
Cảm ơn, xem được rồi ha
よかったよかった
Tốt quá tốt quá
再
Tải
読み込みしたら
Nếu tải lại thì
見えるようになった
đã nhìn thấy được
よ
rồi
かったよかったこんばんは
Tốt quá tốt quá, chào buổi tối
誰が来てるかなえーと
Xem ai đến nào, ờ thì
りょうすけ
Ryousuke
りんちゃん
Rin-chan
ともきこうすけ
Tomoki Kousuke
ん
Ừm
まさき
Masaki
すう
Suu
ずゆひろかいとうかつれいくなぎさ
Zuyu Hiro Kaitou Katsurei Kunagi Nagisa
ぽち
pochi
まさ
Masa
りょうたろうらぱん
Ryoutarou Rapan
んふふふふふふ
nhahahaahaha
かわやきこんばんはー
Kawayaki, chào buổi tốiー
ん
Ừm
まださーまださーちょっとさー
Vẫn ấy mà—vẫn ấy mà—một chút ấy mà—
呪いの後遺症が微妙に残ってるんだよね
Di chứng của lời nguyền vẫn còn hơi hơi đó
ふふふ
hahaha
こんばんは
Chào buổi tối
でもね
Nhưng mà nhé
こないだみたいには多分
Chắc là không như lần trước đâu
カクつかないはずだから
Nên chắc không bị giật
だからなんかね
Cho nên kiểu như nhé
もし
Nếu
カクついたらもしかしたら
Nếu bị giật thì có khi
そっちの
bên đó
電波とか
sóng các kiểu
設定とか
cài đặt các kiểu
のせいかもしれないない
có thể là do đó đó
あ、間違えてる
À, làm sai rồi
よいしょ
Nào nào
んー
Ừm—
ま、いいか
Thôi, kệ vậy
これいらないね
Cái này không cần nhỉ
よいしょ
Nào nào
こんばんはー
Chào buổi tối—
あ、あ、あ、うふふふ
A, a, a, uhuhuhu
なんですかー
Gì vậy—
みんなさー、ちゃんと禁欲してたの
Mọi người này—, đã kiêng dục đàng hoàng chứ
ね
Nhỉ
え
Ể
禁欲した
Đã kiêng dục
ふ
Hì
ほいながら
Vừa làm vừa
してたの
đã làm đó
してた
đã làm
たくやとりんちゃん、守るよね
Takuya với Rin-chan, giữ lời chứ nhỉ
かずやさんち
Nhà anh Kazuya
こんばんはしてた
cũng chào buổi tối rồi
りょうすけくんもしてた
Ryosuke-kun cũng làm rồi
うーん
Ừm
我慢ちゃんとできたんだ
Đã chịu đựng đàng hoàng được rồi ha
むらむらはしてましたか
Có bị nứng không
してない
Không
ねえ
Nè
むらむらしなかった
Không bị nứng
どうだった
Thế nào
大丈夫でした
Không sao đâu
はぁ
Hà
悪い言い過ぎますね
Mình nói quá lời nhỉ
発情させられませんね
Không làm cho phát tình được nhỉ
ん
Ừ
してる
Có làm
してないわけないよね
Không thể nào là không làm nhỉ
そうだよね
Đúng rồi nhỉ
ちょろだ
Dễ quá
って
là
今日経
Hôm nay
営してるやつ増えてたしね
mà mấy cái đang hoạt động cũng tăng lên nữa mà
したくなっちゃったんだよねほ
Thế là lại muốn làm mất rồi ha
ら
nè
見えた
Thấy rồi
今更新したら増
Giờ mà cập nhật lại thì tăng
えてますね
lên rồi nhỉ
え
Ể
もう爆発しそう
Sắp nổ tung rồi
ずっとムラムラして
Cứ nứng suốt
ちょろすぎ
Dễ quá mức
さて、さてさて
Rồi nào, rồi rồi rồi
や
Và
っとちゃんととりあえずできたことだし
cuối cùng cũng tạm làm đàng hoàng được rồi
どうしようこれでさ
Phải làm sao đây nhỉ, như thế này ấy
鍵の方に移動したら
Nếu chuyển sang phía cái chìa khóa thì
また繋がらないって言ってたりして
lại bảo là không kết nối được nữa hay sao ấy
大丈夫かな
Không sao chứ nhỉ
大丈夫だと信じよう
Cứ tin là sẽ ổn thôi
今聞いてる75匹のみなさん
Mọi người, 75 bạn đang nghe bây giờ
無料は冒頭部分だけなので
phần miễn phí chỉ có đoạn mở đầu thôi nên
エ
Ơ
ッチなことしたかったら
nếu muốn làm chuyện 18+
ちゃんと確認して
thì nhớ kiểm tra cho kỹ
私の部屋においで
rồi vào phòng mình đi
そう
Đúng vậy
誰も望んでいない形でのジェラシーがあるかもしれない
có thể có kiểu ghen tuông theo cách mà chẳng ai mong muốn
あんなにように頑張るのでも
Dù có cố gắng như thế kia đi nữa
今日は甘いことなんて言ってあげないからね
hôm nay mình sẽ không nói lời ngọt ngào cho bạn đâu nhé
今日は意地悪しますけど
hôm nay mình sẽ làm khó tính đó nhưng
いいんですか
được chứ?
ねえ
Nè
今日のサムネ
Cái thumbnail hôm nay
ちゃんと見て入ってきてるんでしょ
bạn nhìn kỹ rồi mới vào đúng không
お
Ờ
カツアゲ
Tống tiền
それちゃうかもよ
Có khi không phải đâu
いいのかな
Thế có ổn không nhỉ
それではい
Vậy thì, vâng
知らないからね何
Mình không biết đâu nhé, dù có
言われても
bị nói gì đi nữa
何奪われても
dù có bị lấy mất gì đi nữa
知らないからね
mình không biết đâu nhé
え
Ơ
熱の人が勝ち上げしてくれるんだから
Vì người nóng tính sẽ nâng lên cho mà
喜ばしくない
không đáng mừng
忘れられなくて
Không quên được
課金しちゃいましたか
nên lỡ nạp tiền rồi à?
リ
Ri
ピーター率高いですですからね
tỷ lệ quay lại cao lắm đó mà
さあ
Nào
なんでしょう
là sao nhỉ
じゃあ
Vậy thì
そろそろ移動しますよ
giờ mình di chuyển nhé
何時からにしてたっけ
Là từ mấy giờ nhỉ
あれって
Cái đó
時間
thời gian
ちゃんと守らないと返しできないのかな
không giữ đúng thì chắc không thể trả lại được à
行くもんか来なくていいよ
Ai thèm đi chứ, khỏi đến cũng được
じゃあ
Vậy thì
ずっと一人でモンモンとしてればいいじゃん
cứ một mình bứt rứt mãi là được rồi chứ gì
来
Đến
なくてもいいよ
không đến cũng được
普通に
Bình thường thôi
ザーコ、ねえ、来たいんでしょ
Đồ ngốc, này, muốn đến chứ gì
おいでって言われたいんでしょ
Muốn được nói là “đến đi” chứ gì
言ってあげないよ
Tớ không nói đâu
そうだよ
Đúng vậy
来ない方がいいんだよ
Tốt hơn là đừng đến
だって、来ちゃったら
Vì nếu mà lỡ đến rồi
悪いサキュバスに大事なもの取られちゃうんですよ
thì sẽ bị succubus xấu lấy mất thứ quan trọng đó nha
いいの
Được không
ね
nhé
いいの
Được không
ダメなんでしょ
Không được đúng không
来ないほうがいいよ
Đừng đến thì hơn
あ〜
A~
この時間中にもいっぱい課金しちゃってますね〜
Ngay trong lúc này cũng nạp nhiều ghê~
だって
Vì
たった1コインだもんね
chỉ có 1 coin thôi mà ha
今日の配信を
Buổi stream hôm nay
500円課金した
nạp 500 yên
キケちゃん
Kike-chan
そのくらい簡単に払えちゃうよね
tầm đó trả cái vèo được ngay nhỉ
何
Có
にも痛くない
gì mà đau
悪い酒バス退治するために
Để tiêu diệt “xe buýt rượu” xấu
入ってくるの大
việc vào đây là
のリスクは甘んじて受け入れるの
chấp nhận ngọt ngào cái rủi ro đó sao
じゃあ
Vậy thì
秘密のお部屋で会おうね
gặp nhau ở căn phòng bí mật nhé
お部
Phò
屋で待ってるよ
ng đó tớ đợi nha
あはは
Ahaha
は
ha
あ
a
入ってきちゃった
Vào luôn rồi
ん
nhỉ
どうしたの
Sao thế
入
V
ってきちゃったんだねー
ào luôn rồi haー
ダメだってわかってるのに
Dù biết là không được mà
来
v
ちゃったんだねー
ẫn đến rồi haー
そうだね
Đúng nhỉ
悪いザキバスに断らなきゃいけないもんね
Phải từ chối succubus xấu chứ nhỉ
ああ
À
こんなにみんな来ちゃって良かったのかな
Mọi người đến đông thế này có ổn không nhỉ
ザーコ
Đồ ngốc
こんばんは
Chào buổi tối
勝つため
Để thắng
ダメ
Không được
そう、勝つため
Ừ, để mà thắng
そうなんだねー
Đúng vậy đó nha~
ほんとかな
Thật vậy không
負けない
Không thua
負けないの
Không thua à
勝ちたいなんて思ってないくせに
Có phải ngươi đâu có nghĩ là muốn thắng
やっつけに来たの
Đến đây để hạ gục tôi hả
そんなに発症した
Phát tình dữ vậy rồi
匂いさせておいて
Còn tỏa mùi ra nữa chứ
ねえ、負けに来たんでしょ
Nè, ngươi đến để thua mà, đúng không
知ってるよ
Tôi biết mà
負けたくて来たことくらい
Chuyện ngươi đến đây vì muốn thua ấy
そうだよね
Đúng vậy nhỉ
ねえ、違う
Nè, không đúng
負けないように頑張るの
Cố gắng để không thua
ほんの裏返らなかったんでしょ
Chỉ là không lật mặt được thôi đúng không
ね、本能に抗えなくて
Nè, không cưỡng lại được bản năng
ヘッチなことがしたくて来たんでしょ
Ngươi đến vì muốn làm chuyện bậy bạ đúng không
じゃあ
Vậy thì
負けないようにって本当に思ってるなら
Nếu thật sự ngươi nghĩ là phải cố để không thua
勝ちたい、本当に思ってるなら
Nếu thật sự ngươi nghĩ là muốn thắng
我慢しないとだよ
Thì phải nhịn đó
ねえ、そうでしょ
Nè, đúng không
我慢し
Nhịn
ないとだよ
phải nhịn đó
そう
Ừ
我慢じゃない
Không phải nhịn
と奪われちゃうよ
là sẽ bị cướp mất đó
ねえ
Nè
禁欲してきたの
Ngươi đã kiêng dục rồi à
ねえ
Nè
ちゃんと
Đàng hoàng
我慢してきたの
đã nhịn được rồi à
切なことを
Chuyện đau lòng
考えてない
không nghĩ tới
切ないことをしたくなってなぁ
Tôi lại muốn làm chuyện đau lòng ấy
うずうず
nôn nao
我慢できるのを言
Nói là có thể nhịn được
い訳してきたんだから
mà ngươi đã viện cớ suốt đó thôi
そこ
Ở đó
いーっぱい
rất nhiều
溜まっちゃってるんじゃないの
chẳng phải đang tích đầy rồi sao
ねえ
Nè
い
rất
っぱい我慢して
nhiều nhịn nhục
発情させられて
bị làm cho phát tình
ちょろーくなってきたんでしょ
nên dễ dãi dần rồi đúng không
ねえそうだよね
Nè đúng vậy nhỉ
発情してるんでしょ
Ngươi đang phát tình đúng không
発情しちゃってる
Đang lên cơn động dục rồi à
エッチなことをしたいんでしょ
Muốn làm chuyện H đúng không
あー
A—
どうしたのかな
Sao thế nhỉ
ねえほ
Nè nè
ら我慢するんでしょ
Nào, sẽ nhịn mà đúng không
我慢
Nhịn
我慢でしょ
Nhịn chứ gì
ほら
Nào
発情しろ
Lên cơn đi
だって
Vì
何のために我慢させたかって
Mày nghĩ tao bắt nhịn để làm gì
お前たちをちょろーい状態で
Để tụi mày ở trạng thái dễ dụ
ここにこそ
Ngay tại đây
せるために決まってるでしょ
Tất nhiên là để làm như vậy rồi còn gì
ねえ
Nè
もう発情しきってるんでしょ
Giờ mày động dục tới mức tràn đầy rồi đúng không
そこはもうバンバンじゃん
Chỗ đó giờ đang rần rần rồi mà
ちょろい状態になるのが分かってたうで
Biết trước sẽ thành trạng thái dễ dụ mà
我慢してたんでしょ
Vẫn nhịn đúng không
君、マゾだから
Vì mày là M mà
ちょろくない
Không dễ dụ
へー
Hể—
ずるい
Gian quá
マゾじゃない
Không phải M
ま、いけー
Thôi, đi nào—
そうなんだ
Ra vậy à
マゾじゃないって本当に言ってる
Nói thật là mày bảo không phải M á
ねえ、ねえ、ねえ
Nè, nè, nè
ほら、ほら、ねえ、ねえ
Nào, nào, nè, nè
ねえ、この足に発情するのは
Nè, phát tình vì cái chân này là
ただの魔装なんだよ
Chỉ là ma trang thôi
ザーコ
Đồ rác rưởi
もう負けちゃうの
Sắp thua rồi à
負けちゃうのねえ、負けちゃうの
Thua rồi ha, thua rồi
早すぎない
Không thấy nhanh quá sao
ほら、ほら
Nào, nào
ほらほら
Nào nào
なに
Gì
ここ
Ở đây
黙
Im
れる妄想して
Tưởng tượng bị làm câm
そんなに興奮するの
Kích thích tới vậy sao
いいよ
Được thôi
ほら
Nào
おちんちん
cặc
触っていいよ
Cứ sờ đi
お
Ồ
ちんちん
cặc
触っちゃえ
Cứ sờ đi
ほら
Nào
でしょ
Đúng không
いい
Được
よ、触って
Này, sờ đi
触って
Sờ đi
ほら
Nào
ぐ
Gư
り、ぐり
ri, gư ri
ぐり、ぐり
gư ri, gư ri
いいよ、触って
Được mà, sờ đi
触っちゃえ
Cứ sờ đi
気持ち
Sướng
いいの
đúng không
触っちゃえ
Cứ sờ đi
気
Sướ
持ちいいよ
ng lắm đó
気持ちいいでしょ
Sướng đúng không
気
Sướ
持ちいいね
ng nhỉ
負
Khô
けないって言ってたくせに
ng phải nói là không thua mà
ねえ負けないんじゃなかったの
Này, chẳng phải nói là không thua sao
もういいの
Giờ được rồi à
負けちゃうの
Sắp thua à
気持ちよくなっちゃうの
Sắp thấy sướng rồi à
ねえ、いいの
Này, được chứ
いいの
Được chứ
いいか
Được à
気持ちいいもんね
Vì sướng mà
気持ちよければそれで
Chỉ cần sướng là
もういいかな
Giờ được rồi nhỉ
ほら
Nào
もっと触れよほら
Sờ nhiều hơn đi nào
ほんとしこれよほら
Thủ dâm thật đi nào
もっと必死でやればいいじゃん
Cứ làm hăng hơn nữa là được mà
どうせ雑魚なんだから
Đằng nào cũng là đồ yếu mà
負けない、負けない
Không thua, không thua
負けないって
Không thua mà
抑えたところで負けに来たんでしょ
Dù có cố kìm thì cũng đến để thua mà, đúng không
ねえ、ねえ
Này, này
ねえ
Này
ねえそうでしょ
Này đúng vậy mà, đúng không
出さなきゃ負けじゃない
Không xuất thì không tính là thua
じゃあ
Vậy thì
お前はずっと寸止めしてればいいじゃん
Mày cứ mãi dừng lại đúng lúc là được chứ gì
そうそう
Đúng đúng
出さなきゃ負けじゃないよ
Không xuất thì không thua đâu
だから、出さなければいい
Nên là, không xuất là được
上手に負けれるいい子ちゃんは
Bé ngoan biết thua một cách khéo léo thì
気持ちよくぴゅんぴゅんしましょうね
mình cùng sướng và pừng pừng nhé
ほらいいよ
Nào, được rồi
ひこひこするほらもっともっと
khều khều đi, nào, nhiều nữa nhiều nữa
ほらさーこもっとやれよもっともっと
Nào, mau đi, làm thêm đi, nhiều nữa nhiều nữa
負けたいんでしょ
Muốn thua mà, đúng không
負けに来たんでしょ今日さ
Hôm nay đến để thua mà, đúng không
カツアゲ
Tống tiền
されても興奮なんてしないよねって
bị tống tiền cũng chẳng thấy kích thích đâu nhỉ
いつもより甘さ少ないですよって
Em nói là ít ngọt hơn mọi khi mà
言ってたのに
đã nói vậy rồi
なんで来ちゃったの
sao mày vẫn đến đây chứ
ねえ
Này
なんで来たのなんで来たの
sao lại đến, sao lại đến
ねえねえ、ねえ
Này này, này
ねえ
Này
弱くなってるから
Vì mày đang yếu đi mà
もう負けちゃうの
sắp thua luôn à
そうだよね負けたいからだよね
Đúng rồi ha, vì muốn thua mà đúng không
雑魚いい子だね
Đồ yếu mà ngoan quá ha
上手に言えて
Nói khéo lắm
雑魚だからそうだよねそうだよね
Vì là đồ yếu mà, đúng rồi đúng rồi
ほら、もっとしこしこしな
Nào, quẹt quẹt thêm đi
早くもっとちょろいのみさ
Nhanh lên, thêm nữa, cái đồ dễ xơi ấy mà
もっと作りな
Làm thêm nữa đi
悪い今を倒すために来た
Tao đến để hạ gục cái “mày tệ hại” hiện tại
じゃあ頑張ってどうやって倒すの
Vậy thì cố lên, mày định hạ gục bằng cách nào
ねえほらどうやって倒すの
Này, nói đi, định hạ gục bằng cách nào
言ってみなよ、ほら
Thử nói xem đi, nào
どうせ口ばっかり
Rốt cuộc cũng chỉ giỏi nói mồm
負けたいって認めたら
Nếu mày thừa nhận là muốn thua
止まらなくなっちゃうそうなの
thì sẽ không dừng lại được, đúng không
そうなの
Đúng vậy
止まらなくなってもいいんじゃない
Không dừng lại được cũng có sao đâu
負けたいよね
Muốn thua mà, đúng không
だって
Vì
上手に負けたら気持ちいいって
thua khéo thì sẽ sướng
もう覚えちゃってるもんね
mày đã nhớ kỹ rồi mà
負けたいね
Muốn thua ha
負け癖上手につけて偉いですよ
Giỏi thật đấy, tập cái tật thua cho khéo
いい子だね
Ngoan quá
上手に負けれる子はいい子
Đứa biết thua khéo là đứa ngoan
いい子してあげようね
Ngoan nào, nhé
足だけど
Chỉ là cái chân thôi
負けたい
Tôi muốn thua
負けない
Không thua
ねえじゃあ負けてるって
Này, vậy thì đang thua đó
敗北の証どうやって刻むの
Khắc dấu bại trận kiểu gì
ねえどうやって刻むの
Này, khắc kiểu gì
画面の前でただUFOつけてしこってるだけじゃないでしょ
Không phải chỉ ngồi trước màn hình gắn UFO rồi tự sướng thôi chứ
ちゃんと敗北の証刻まないと
Phải khắc dấu bại trận cho đàng hoàng
出ちゃうの
Ra mất rồi
ダメだよ、出すな
Không được, đừng có ra
何勝手に出そうとしてんだよ
Mày tự ý định ra cái gì vậy
雑魚ほら、手離せ
Đồ yếu, này, buông tay ra
そこのお前
Thằng kia
そこのお前は
Thằng kia là mày
お指一本で裏すしだけの信
Chỉ một ngón tay mà lật kèo thôi mà
号偉いね
Giỏi thật đấy
ねえ、上手にチップ吐き出せて
Này, nhả chip khéo ghê
偉いですね
Giỏi quá nhỉ
そうそう、上手上手
Đúng rồi, giỏi giỏi
いい子ですね
Ngoan quá
負けちゃうね
Thua mất rồi nhỉ
ね
Nhỉ
ほら、ね
Thấy chưa, nhỉ
甘いんじゃない
Dễ dãi quá đấy à
三木マゾンって書いてるくせに
Đã ghi là Miki Mazon thế mà
たった10ポイントへーそんなんでいいんだ
Chỉ có 10 point thôi à—hả, vậy cũng được hả
お前
Mày
そんなんで三木マゾン名乗ってんじゃないよ
Đừng có lấy cái đó mà xưng Miki Mazon
たくやくん負けちゃったの
Takuya-kun thua rồi à
えらいですね
Giỏi quá nhỉ
コーダイも負けちゃったの
Kodai cũng thua rồi à
いい子いい子
Ngoan ngoan
上手に負けるとこは
Biết thua cho giỏi thì
ちゃんと褒めてあげようね
Tao sẽ khen đàng hoàng cho nhé
上手上手
Giỏi giỏi
さーこ上手
Saako giỏi quá
だねねえ
Nhỉ, này
こんな奨学なら負けじゃないじゃん
Thưởng kiểu này thì đâu tính là thua
ほらもっと出せ
Nào, ra thêm đi
出せ
Ra đi
出せほら
Ra đi, nào
早く
Nhanh lên
足りないんだよほら
Chưa đủ đâu, nào
もっと出せ
Ra thêm đi
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ
Này, này, này, này
もっと出せって言われたいからそうやってジビジビ出してんだろ
Vì muốn bị nói “ra thêm nữa” nên mày cứ rỉ rỉ mà ra như thế đúng không
ほら出せ
Nào, ra đi
何ヤシに踏み潰されて負けちゃうの
Bị gì giẫm nát rồi thua hả
コウスケも負けちゃったね
Kousuke cũng thua rồi nhỉ
リョウスケ君も負けちゃったね
Ryousuke-kun cũng thua rồi nhỉ
リン
Rin
ヤス
Yasu
カイト負けました上手ですね
Kaito thua rồi, giỏi nhỉ
そうだよね
Đúng vậy nhỉ
ミツギマゾって書くんだったら
Nếu viết là “mitsugi maso” thì
そのぐらい吐き出さないと
thì phải nhả ra chừng đó chứ
ダメだよね
đúng không
負けないとか言いながら
Vừa nói là không thua mà
結局出してるしほら
rốt cuộc vẫn ra kìa, thấy chưa
出せ
Ra đi
強い言葉で責められたら
Nếu bị mắng bằng lời lẽ nặng nề
責められちゃったらなになに
bị mắng rồi thì sao sao
もっと出せって
“ra thêm nữa”
言われたいんでしょ
mày muốn được nói vậy đúng không
ねえ
Này
ねえほ
Này ho
ら
ra
もっと
Thêm nữa
でも、やばいんだ
Nhưng mà, nguy rồi
ドモ・キ・シンゴを取られるの好きなんだ
Mày thích bị lấy mất domo-ki-shingo đúng không
ほんとじゃろだってさ
Thật mà, người ta bảo vậy đó
メルはただ、お前たちが負けないよ
Mer chỉ là, nói là tụi mày sẽ không thua thôi
負けないよって言ってるの
Chỉ nói “sẽ không thua đâu” thôi
面白がりながら出せって言ってるだけだよ
Vừa thấy vui vừa chỉ bảo “ra đi” thôi mà
そんなのに、勝手に負けて
Vậy mà, tự tiện thua
しこしこして
cứ sột soạt tự xử
気持ちよくなって
rồi thấy sướng
頭真っ白にしながら
vừa làm đầu óc trắng xóa
お金吐き出しちゃうんですね
lại nôn tiền ra hết nhỉ
かわいそう
Tội nghiệp
アリンちゃんも頑張ったけど無理だったの
Arin-chan cũng cố gắng nhưng không được à
甘々好きのくせにね
Dù mày là đứa thích ngọt ngào cơ mà
負けちゃった
Thua rồi
負けちゃったかわいいね
Thua rồi, dễ thương nhỉ
いい子だね
Ngoan lắm
ゆつきも強すぎますかそうですか
Yutsuki cũng mạnh quá à, vậy sao
おかしいの
Kỳ thật
たくや
Takuya
もっと負けるの見てほしいの
Muốn người ta xem mày thua nhiều hơn hả
じゃあ、ほら、たくや
Thế thì, nào, Takuya
もっと出せたくや
Ra thêm nữa đi, Takuya
たくやほら、もっと出せ、出せるよね
Takuya, nào, ra thêm nữa, ra đi, ra được mà đúng không
ほら負けちゃえ、負けちゃえ
Nào, thua đi, thua đi
もっと負けちゃえ
Thua nữa đi
ほら
Nào
もっともっと
Nữa nữa
もっともっと、もっと
Nữa nữa, nữa
ほら
Nào
やばいね
Nguy rồi nhỉ
やばいね負けちゃうね
Nguy rồi nhỉ, sắp thua rồi nhỉ
負けちゃうね
Sắp thua rồi nhỉ
ほらシンゴ
Nào Shingo
何
Gì
何を命令されたいの
Muốn bị ra lệnh cái gì
今日は出せっていう命令しかしないよ
Hôm nay tao chỉ ra lệnh “ra đi” thôi
ほ
Nà
らほら、ほら、ほらほら、ほらほら
Nào nào, nào, nào nào, nào nào
もっともっと
Nữa nữa
もっと
Nữa
もっとカツアギしてくださいだってほら
“Làm katsuage nữa đi” kìa, thấy chưa
もっと出せこうだいい
Ra nữa, như thế, được
じゃあ、お前もっと出せるねねえ
Vậy thì, mày còn ra được nữa nhỉ, nè
チビチビしてないで、ほら
Đừng có rón rén, nào
もっとやれよ
Làm nữa đi
あと
Còn
今日、課金した貧乏マザー
Hôm nay, mấy “mẹ nghèo” đã nạp tiền
たくさんいましたね
cũng nhiều lắm nhỉ
ナオキ
Naoki
ヒロ
Hiro
ショウヘイ
Shouhei
お前たち3匹さ
Tụi mày 3 con ấy mà
アップグレードしようか
Nâng cấp nhé?
ねアップグレードしようか
Nè, nâng cấp nhé?
ほら出せ出せ今がチャンスだよ
Nào ra đi ra đi, giờ là cơ hội đó
ちゃんと命令守れるかななぁ
Không biết có biết nghe lệnh đàng hoàng không ha
認知してもらえるかのチャンスだよ
Cơ hội để được công nhận đó
ほら、直木ひろしを減ったせ、ほら
Nào, làm Naoki Hiroshi giảm đi, nào
アップグレードしなねー
Nâng cấp đi nhe—
やり方、わかりますか
Biết cách làm không
支援のページ開いて
Mở trang hỗ trợ ra
プランっていうタグがあるから
Có một thẻ gọi là “plan” mà
ほら
Nào
そこ からね
Từ đó nhé
下にスクロールすると、 ああ
Cuộn xuống dưới thì, à à
いいの上手にできて偉いねー
Giỏi lắm, làm khéo quá, ngoan ghê—
たくや
Takuya
もっとたくさん負けるの見てください
Hãy xem mày thua nhiều hơn nữa đi
お前もう
Mày thật là
2万も出してるのに
đã bỏ ra tới 2 vạn rồi mà
まだ見てほしいの上手に負けれて
vẫn muốn được nhìn à, thua cũng khéo nữa
偉いねって
Giỏi nhỉ, mà
いっぱい褒められたいの
muốn được khen thật nhiều
パローコーダーも出して偉いね
Đưa cả Palor Coder ra nữa, giỏi nhỉ
コウスケ、コウスケ、コウスケ
Kousuke, Kousuke, Kousuke
ほら、出せ
Này, đưa ra đi
コウスケ
Kousuke
じゃあ、お前、さぁ
Thế thì, mày ấy, này
羨ましいって書いて
viết là “ghen tị” đi
言ってもらってるんでしょ
được người ta bảo thế rồi đúng không
じゃあ
Thế thì
どれだけ出せるね
đưa ra được bao nhiêu
もう一回同じ金額するので許されると思う
Làm lại một lần cùng số tiền đó thì tao nghĩ sẽ được tha
ね
nhỉ
3倍は出せほら 出せコウスケコ
Ít nhất gấp 3 đi, này đưa ra đi, Kousuke ko
ウスケほら、出せ、 出せ、出せ
usuke, này đưa ra đi, đưa ra, đưa ra
ヤスとショウヘイアップグレード
Yasu và Shouhei nâng cấp
偉いねー
Giỏi quá ha~
あーあー、あー
A— a—, a—
あーあー、 絞られてるねー
A— a—, bị vắt kiệt rồi nhỉ~
何かつあげ
Kiểu bị tống tiền hay gì đó
最高ですだって
Bảo là tuyệt nhất đấy
どんどん絞り取られてるの
cứ bị vắt sạch dần dần
見え ちゃうね
thấy được rồi nhỉ
見えちゃって興奮するね
thấy được rồi nên kích thích nhỉ
神田崎やばいですか
Kandazaki nguy quá à?
ガッツな
Guts nhỉ
にお前は何プランなの ねえ
thế mày là gói gì vậy, hả
何にしてるの
chọn cái gì thế
今 塗ってごらん
Giờ thử bôi đi
あー、じゃあ言わなくていいよ
À, thôi không cần nói đâu
ほら
Này
もっとアップグレードしよっか
nâng cấp thêm chút nhé?
ねえ、ねえ、ねえ
Nè, nè, nè
ガチ恋
yêu nghiêm túc
そっかー、足りないね、それじゃあ
À vậy à, vẫn chưa đủ nhỉ, thế thì
はい、じゃあ、シエのページ開いてー
Rồi, thế thì mở trang của Shie đi—
ほら、開いて
Này, mở đi
開いたー
Mở rồi—
ほら、じゃあ
Này, thế thì
ちゃん
đàng
と
hoàng
プランも多分開けるかな
chắc cũng mở được gói nữa nhỉ
コウスケ偉いね
Kousuke giỏi nhỉ
ちゃんと言われた衣装を履き出せて
mặc ra được trang phục được dặn một cách đàng hoàng
偉いですね
Giỏi thật đấy
いい子いい子上手に履き出せて
Ngoan ngoan, mặc ra giỏi quá
偉いねコウスケ
Giỏi nhỉ, Kousuke
ザーコゾロ
Lũ rác rưởi yếu ớt
開いた
Mở ra rồi
でほらあちんちんし
Rồi nhìn này, chạm chạm chỗ ấy
こしこしのがる
chà chà nữa
下の方スクロールして、ほら
Cuộn xuống phía dưới ấy, nhìn này
スクロールして
Cuộn xuống
そうしたら
Rồi thì
自分が支援してるページあるよね
Có trang mà bạn đang ủng hộ đúng không
ガチ恋プランだったのスクロールすると
Là gói yêu nghiêm túc, cuộn xuống thì
ガチ恋プランのところに
Ở chỗ gói yêu nghiêm túc
そこで支援中って出るでしょ
Ở đó sẽ hiện là đang ủng hộ đúng không
じゃあ
Vậy thì
そのまま下にスクロールしようか
Cứ thế cuộn xuống dưới nhé
ほら信号
Nhìn này, đèn tín hiệu
カツ
Cạch
開けた
Mở ra được rồi
もっと勝ち
Thắng nhiều hơn
ほら、アップグレードしよっかねえ
Này, nâng cấp nhé?
ねえ
Nè
ねえねえするんだよね
Nè nè, làm vậy đó
するんだよねほら
Làm vậy đó, nhìn này
このプランで支援する
Ủng hộ với gói này
押してほら
Bấm đi, nhìn này
押せ
Bấm đi
押せ押せ
Bấm bấm
押したの
Bấm rồi à
ねえほらもっともっと
Nè nhìn này, nữa nữa
頭真っ白にしながらほら押せ
Trống rỗng đầu óc rồi bấm đi, nhìn này
いい子だね
Ngoan lắm
前の企画上手に、上手に
Làm tốt lắm, tốt lắm
上
Giỏi
手に上手にアップグレード
Giỏi giỏi, nâng cấp
上手、上手
Giỏi, giỏi
あーあー
A-a
あー
A-
気持ちいいねー
Sướng nhỉ~
みんなもうピューピューしちゃったんですかー
Mọi người đã pưu pưu hết rồi sao~
負けちゃいました
Tôi thua rồi
勝つ
Thắng
戦後
Sau chiến tranh
えらかったねー
Giỏi quá nha~
ちゃんと上手にアップグレードして
Nâng cấp cho đàng hoàng, thật giỏi nhé
えらい、えらい
Giỏi, giỏi
みんな負けてくね気持ちいいね
Mọi người thua dần rồi, sướng nhỉ
こんなの知らないよね
Chuyện kiểu này bạn không biết đúng không
だって
Vì
こんなに強いサキマス
Saki-masu mạnh cỡ này
ネットに遭遇できないでしょ
Trên mạng cũng không gặp được đâu, đúng không
サ
Sa
トル負けちゃったんだね
Thua trận rồi nhỉ
ザーコ
Đồ yếu
そうだね
Ừ nhỉ
大事なお金取られちゃったね
Tiền quan trọng của mày bị lấy mất rồi nhỉ
ダメだねダメだね
Không được rồi, không được rồi
勝てないね
Không thắng nổi nhỉ
書いてなかった
Không viết ra
こんなに強くてって黙って
Mạnh thế này mà im lặng
書いてなかった
Không viết ra
違うよメルが強いんじゃなくて
Không phải đâu, không phải Mel mạnh
君が雑魚なだけ
Chỉ là mày yếu thôi
雑魚負け癖深まっちゃいましたね
Thói quen thua của đồ yếu lại nặng thêm rồi nhỉ
上手上手偉いよ
Giỏi giỏi, ngoan lắm
いっぱい負けれて、偉い
Thua nhiều được thế, giỏi lắm
偉い
Giỏi
ねえ
Này
もっとちょうだい
Cho thêm nữa đi
もっと出して
Ra thêm nữa đi
気持ちいい
Sướng quá
だろう
Đúng chứ
ねえ、ちょうだい
Này, cho đi
ねえ、だろう
Này, đúng chứ
ちょうだい
Cho đi
りんたん
Rin-tan
ほら出せ出せ出せ出せ出せ出せ出せ出せ出せ
Nào, ra đi ra đi ra đi ra đi ra đi ra đi ra đi ra đi ra đi
ピュー
Piu
また出したの
Lại ra nữa à
出たねーいっぱい出たねー
Ra rồi nhỉ—ra nhiều quá rồi nhỉ—
もっと命令されたいの
Muốn bị ra lệnh thêm nữa à
また出せって呼ばれたいの
Muốn lại bị gọi là “ra nữa đi” à
ほらじゃあもっと手動かせほらまたまたまた
Nào thế thì động tay nhiều hơn đi, nào, lại nữa lại nữa lại nữa
もっともっとじゃあさ
Nhiều hơn nữa, thế thì
頭下げようか
Cúi đầu xuống nhé
ねえ今さ
Này giờ ấy
どうせ
Đằng nào thì
寝っ転がりながらしてるんじゃないの
Chẳng phải mày đang làm trong lúc nằm ngửa sao
ほら座れ
Nào, ngồi xuống
ほら
Nào
座れ
Ngồi xuống
座って
Ngồi xuống đi
頭下げて
Cúi đầu xuống
そう
Đúng rồi
頭下げながらシコシコしなよ
Vừa cúi đầu vừa sục đi
ほら
Nào
下げろ
Cúi xuống
もっとだよちゃんと下げろ
Thêm nữa, cúi cho đàng hoàng
ほら、ちゃんと屈服した証拠
Nào, bằng chứng là mày đã chịu khuất phục hẳn hoi
ほら、頭下げろ
Nào, cúi đầu xuống
悪い癖つけちゃおうね
Hãy để tao khiến mày thành thói xấu nhé
ほら
Nào
下げながらほらもっと
Vừa cúi xuống rồi nào, thêm nữa
もっと下げろ
Cúi thấp hơn nữa
ほら、踏んであげるから、下げろ
Nào, tao sẽ giẫm cho, cúi xuống
そう、床につけて
Đúng rồi, chạm xuống sàn đi
俺をもっとめり込ませろ
Ấn tao lún sâu hơn nữa đi
ねえ一人のお部屋で何してんの
Này, trong phòng một mình mày đang làm gì vậy
一人のお部屋で
Trong phòng một mình
イヤホンつけて
Đeo tai nghe
スマホ見ながら
Vừa nhìn điện thoại
頭下げてシュコシュコしてんの
Vừa cúi đầu vừa thụt thụt hả
こんなんで興奮しちゃうんだ
Thế này mà cũng hưng phấn được à
悪い癖ついちゃうね
Lại dính thói xấu rồi nhỉ
ほら
Nào
もっとほら
Thêm nữa nào
早く早くシュコシュコして
Nhanh lên nhanh lên, thụt thụt đi
もっともっと、もっと
Nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, nhiều hơn
ほら
Nào
情けないね情けないね情けないね
Thảm hại nhỉ, thảm hại nhỉ, thảm hại nhỉ
ほら
Nào
その状態で
Trong trạng thái đó
洗車機出そうか
Để tao cho máy rửa xe ra nhé
ほ
Ho
らもっともっともっともっと
ra, nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa
ねえ、お前は今
Này, bây giờ mày
誰に屈服してるの
Đang khuất phục trước ai thế
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ
Này, này, này, này
ほら、誰に屈服してるの
Nào, mày đang khuất phục trước ai thế
ほら言え言え言えねえ
Nào nói đi nói đi nói đi, này
ほらほらほら
Nào nào nào
早くもっともっともっともっともっともっともっともっと
Nhanh lên, nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa nhiều nữa
もっともっと
Nhiều nữa nhiều nữa
そうだよね、メルだよね、メルだよね
Đúng rồi nhỉ, là Mer đúng không, là Mer đúng không
ほら、じゃあ、メル様
Nào, vậy thì, Mer-sama
大好きですって言いながらほら
Vừa nói là em yêu ngài lắm, nào
精子吐き出せ、出せ、出せ、ほら出せ
Phun tinh ra, ra, ra, nào ra đi
いけ、いけ、いけ、ほら出せ、出せ、出せ
Ra đi, ra đi, ra đi, nào ra, ra, ra
出せ、出せ、出せ、出せ、ほら
Ra, ra, ra, ra, nào
もっと出せ
Ra nhiều hơn nữa
ザーコ
Đồ rác rưởi
アーアーアーアー出
A-a-a-a ra
ちゃったね
ra rồi nhỉ
上
Giỏi
手に出せたね
Biết phun ra đàng hoàng rồi nhỉ
いい子いい子上
Ngoan ngoan, giỏi
手上手
Giỏi lắm
上手に出せてうらいうらーい
Ra được khéo quá nên sướng quáaa
いっぱい出たねねー
Ra nhiều ghê nhỉ—
あーあー、むだち
A— a—, phí quá
上手にできました
Làm tốt lắm rồi
ちょっと待っててね
Chờ một chút nhé
ただいま
Tớ về rồi
ちょっとね
Chút thôi
喉が終わってきちゃった
Cổ họng bắt đầu chịu không nổi rồi
とろけた
Tan chảy rồi
絞られちゃいましたね
Bị vắt kiệt rồi nhỉ
ん
Ừm
持ちよかったですか
Dễ chịu không?
なんとかここまでは盛ったけど
Bằng cách nào đó thì tới đây cũng gắng gượng được, nhưng
ん
Ừm
そう
Đúng vậy
呪いには弱いんだよね
Tớ yếu trước lời nguyền lắm
あははは
Ahahaha
ありがとあははは、気持ちよかった
Cảm ơn ahahaha, đã sướng lắm
うん
Ừ
うそ
Xạo
あ
À
ははは
Hahaha
楽しかったですよ
Vui lắm đó
うん
Ừ
ありがと
Cảm ơn
じゃあ
Vậy thì
今日はちょっとここら辺でおしまいしようかなほらー
Hôm nay chắc kết thúc quanh đây thôi nha, này—
金曜日もあるしね
Thứ Sáu cũng còn mà
うふふふふ
Ufufufufu
うん
Ừ
いたわっとくねう
Tớ sẽ nghỉ ngơi dưỡng sức nhé ư
ふふふふは
Fufufufu ha
ー、またじゃあ金曜日
—, vậy hẹn Thứ Sáu nữa nhé
会おうねう
Gặp lại nhé ư
ふふふふ
Fufufufu
じゃあ
Vậy nhé
おやすみー
Ngủ ngon—