24-08-20 MomoseMeru 太もも逆○♡サキュバスに○される♡
上手上手、勇者様
先ぼちこちこお上手です
ぷっくりした傘が
お指に合わせて
ぐにぐに柔らかそうで私は
勇者様のすべてが好きなのです
民のために頑張られている勇ましいお姿も
でも、こうやって私に甘えながら
勇ましいおちんちんを上手にチュコチュコして
お体を癒し
エネルギーを回復されているお姿も
そう
これは恥ずかしいことではないんですよ
民の期待に応えるためにも
今はお体を癒し
エネルギーを貯める重要なことをされている
そう、ゆっくり
ゆっくりです
ああ、勇者様、素敵、お上手です
上手にチコチコできて、えらい
ぐー
勇者様、お体跳ねちゃいましたね
ふふ、かわいい
これお好きですか
ゆっくりゆっくり圧をかけながら
ねっぷりと勇者様のおちんちんにおててを絡ませる
ラブラブエッチ
あー、勇者様、吐息が漏れていて
とっても可愛いです
いい子ですね
何も考えずに
私とのラブラブエッチ楽しみましょう
よいしょ
上
手上手
シングル上手に接続できましたか
今からちょっとだけエフェクトを
上手に動いてますか
で、私に甘えながら、勇ましい
お人参を上手にチコチコして
お体を癒し
エネルギーが回復されているお姿も
チコチコはしていいけど
これは恥ずかしいことではないんですが
シンプルな装着は
民の期待に応えるためにも
今はお体を癒し
エネルギーを貯める重要なことをされています
では止めます
ゆっくり、ゆっくりです
マ
マ様、ごめん
気にしたので
お上手です
上手にすこしこできて
えらゆーゆっくりくださいね
ゆっくりゆうざ
様、お体はねちゃいましたね
可愛いこれお好きですか
ゆっくりゆっくり圧をかけながら
ねっぷりと勇者様のおちんちんにお手手を絡ませる
ラブラブエッチ
あー、勇者様、吐息が漏れていて
とっても可愛いです
いい子ですね
何も考えずに
私とのラブラブエッチ楽しみましょう
あ、勇者様
こんばんは
え
今日も部屋で癒してほしい
今日、戦闘ありましたっけ
ああ、鍛錬されていたんですね
なるほどなるほど
はい、かしこまりました
いえ
もちろん喜んでお伺いしますよ
大好きな勇者様のお役に立てるなら
あら、あ、ダメですね
こんなところで好きなんて言ったら
だって好きだからつい
あ、ふふふ
ではまた今夜お部屋にお伺いいたしますね
う
ふふ、天下の勇者といえど
所詮人族のオスでしたね
もうそろそろ仕上げ時
かな
失礼いたします、勇者様
この二人きりの時間も
もう何度目でしょうか
あ
勇者様から最近は頻繁にお声掛けくださるようになって
い
え嬉しいなって
だって勇者様も私のこと好きでいてくださってるみたいだから
違いますか
きっと勇者様も私と同じ気持ちでいてくださってるんだろうなって
最近は感じていたのですが
違うんですか
私のこと好きですよね
よかった大好きですよ
勇者様あ
ら
勇者様ったらあらー
もうこここんなになっていらっしゃる
ほんとに勃起がお上手ですねー
ふふ、いいんですよ
これは肉体の疲労の現れ
癒しが必要な証拠ですものね
では勇者様、今夜も始めましょうか
ああ、でも
今夜はおちんちんはまだにして
シャツをたくし上げてください
いいですからね
勇者様のたくましいお体見せてください
鍛え上げられた勇者様のお体美しいですね
その筋肉も傷跡も
その体に移り合いな二つの時も
ねえ
勇者様、ここ勇者様は
ご自身で触れられたことありますか
ふーんそうなんですね
なんですか
いつもと雰囲気が違う気がする
そうですか
そんなの気のせいですよ
いつもの勇者様のことが大好きな私です
あ、勇者様のお体を見たいだなんてはしたないことを言ったからですか
好きなお方について
興味を持ってしまうのは
ダメなことでしょうか
申し訳ありませんじゃあ
もうこんなことやめ
ね
いいんですか
本当に
その勇者様が
その二つの時をいじったら
どうなるのか
見たいと申し上げても
見せてくださいますか
ありがとうございます
ではまず、両手の親指と人差し指で
ご挨拶の
キュッ
うふふ、どうされました
ただのご挨拶ですよ
ではそのままお指で
こねてみたらどうでしょうか
こね、こね、こね、こね
ここも男性によっては快感を得られると聞きました
え、誰にって
さあ、どうだったでしょう
女性同士も意外と殿方には聞かせられない話をしていたりするものですから
ねえ、勇者様はどうですか
コネコネコネコネコネコネコネコネクリクリクリクリ
うふふどうされました
なんだか少し視線がとろけてきたような気のせいですか
それとも、優しくこねこねだと
刺激が足りないですか
では勇者様、こねるのをやめて
親指と中指をその突起を挟むように置いて
間の皮膚をピンと貼るように両側へ指を開いてください
そうです
突起の皮膚がピンって貼るように
もちろん両手ともですよ
まだ
人差し指は動かしてはいけません
もう予想はついていらっしゃいますよね
その今皮膚を引っ張っている
親指と中指の間にある人差し指を
何に使うのか
あのね勇者様
こうやって予告して
意識させてじらしてあげると
その後に得られる快感が高まるんです
って
これも聞いたお話なんですけどね
その人差し指は
これから勇者様の先ほどまでこねられて
ぷっくりとしている
その時を
カリカリ
カリカリって
ひっかくために使うんです
いいですか
カリカリ、カリ
カリカリって爪で弾くんです
もうしたくなってますね
勇者さんもお顔が赤くなってる
かわいい
いいですよ
じゃあ、カリカリしましょうか
カリカリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ
カリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ
カリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ
カリカリ
あー可愛い
やっぱり気持ちがいいんですね
勇者様
ピクピクしてる息も上がってしまって可愛い
では、もう一回
優しくこねましょうか
こねこ
ねこねこね
こうね、こうね、こうね、こうね、こうね
こうね、こうね、こうね、こうね
でもこれだと足りないんですよね
優しい刺激だと
もどかしくて
もっともっと欲しくなってしまいますか
では、カリカリしましょうか
カリカリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ
カリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ
カリ、カリ、カリカリ
上手上手いい子ですね
乳首でこんなにピクピクしてしまうなんてか
弱い女の子みたいで可愛いですね
ゆうしょ様
可愛いから
一回乳首つねっておきましょうか
ご視聴ありがとうございました
ぎゅー
大丈夫ですか
そんな声を出して痛かったですか
よしよしいい子ですね
また、カリカリしましょうね
カリカリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ
カリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリカリ
爪で弾くと
どんどん乳首が敏感になっていきますね
もーっとカリカリ
カリカリしましょう
カリカリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリ
カリ、カリ、カリ、カリ、カリ、カリカリ
でも、また
さっきの声聞きたくなっちゃいました
もう一回つなりましょう
敏感になった乳首
ぎゅー
ごめんなさい勇者様
いつもかっこいい勇者様がかわいいものでで、つい
だって今の勇者様
寝台に横たわってシャツをたくし上げて
蒸気した頬とうるんだ瞳で
乳首を一心不乱にカリカリして可愛い声を出していらっしゃるんですよ
可愛いです
上手にできて偉いですね、勇者様
偉い勇者様は
なでなでしてあげないと
ねえ勇者様、なでなでしましょうか
もう欲しいんじゃないですか
おちんちん
私がこの部屋に来た時から
上手に上手に勃起してたのに
構ってもらえなかった
おちんちん、さっきから
ずーっと物欲しそうに腰が揺れているのを
ちゃんと気づいてましたよ、勇者様
上手に乳首で気持ちいい
気持ちいいできたから
ご褒美になでなでしてあげましょうね
ねえ、勇者様
おちんちん出してください
ああ
もう先端から透明なお汁が涙のようにこぼれて
濡れて光っていますね
かわいい、勇者様
おててで撫でてあげましょうね
なーで、なーで、なーで、なーで
まだ輪っかはダメですよ
さっき申し上げたでしょ
意識をさせてじらしてあげると
その後に得られる快感が高まるんですって
私、勇者様には、たーくさん
気持ちよくなって
たくさん癒されていただきたいので
ちゃんとじらして差し上げますね
なーで、なーで、なーで
なーで
いつもはすーぐお指の輪っかでしごくことができるのに
今日は乳首に始まって
今はなでなで
苦しいですか
でも
気持ちいいですよね
かわいいですね
勇者様
なーで、なーで、なーで
なーで
かわいい、かわいい、かわいい
かわいい
勇者様
腰が浮いていらっしゃいますよ
では、なでなでを先っぽではなくて
裏筋をそのまま手のひらでなでてあげましょうか
お腹に押しつけて
少し圧をかけて、なで、なで、なで、なで
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
勇者様
上手ですよなでなで上手
いい子いい子
なでなで、なでなでなで、なで、なで
なで、なで、なで
あー
もうこんなにお汁が出てきてる
勇者様
お顔もおちんちんもとろけ ちゃってますね
とーっても可愛いです
もう早くラブラブエッチしたいよーって叫んでるみたい
ねぇ、勇者様
私のこと好きですか
勇者様
私とラブラブエッチしたいですか
嬉しいです
じゃあ、勇者様
ラブラブエッチしましょうか
私の太ももとう
ふふ驚いてる勇者様
かわいいおちんちん
私の太ももに食べられちゃいましたね
うふふ
いいですよ、勇者様
たくさん気持ちよくなってくださいはい
これは体を癒すための必要な行為なんですよね
民を魔族の手から守らなければならない勇者として
お体を癒し
次の戦闘へ備えることは当たり前でしたよね
そう、これは
エネルギーを貯めるために行う重要なことなんですから
腰振ってもいいですよ
力入らないですかいいですよ
代わりに
私がたくさん動いて差し上げますね
ラブラブエッチ
気持ちいいですね
ねえ、勇者様好きですか
私のことねえ
好き、好き
好き
ねえ好き
私も大好きですよ
勇者様が垂れ流してる
そのレベルとっても美味しくて
あ、勇者様大変
サキュバスに襲われてる
さっき
せっかくいつもと雰囲気が違うって気づけたのに
性欲の方がかっちゃって
簡単にごまかされちゃうんだから
え、いつからって
って 最初からですよ
勇者様
入れ替わったとかでもなく
最初から 全部私です
ねえ、ねえ、いいんですか
早く逃げ ないと騙した
悪いサキバスにレベル絞り取られちゃいますよ
でも
力入らないか
見てください
こうこう綺麗に光ってるでしょ
言いましたよね
これ
勇者様と私の魔力が繋がっている証です
って
繋がる相手が本物の聖女だったらよかったけど
今、勇者様が繋がってるのは私
ザ・キュバスでした
それが何を意味するか
当然わかりますよね
サキュバスの魔力は美悪と同じ
勇者様はいつもこうやって
サキュバスと魔力でつながって
美悪と自分のレベルを交換しちゃってたんですよ
今まで何度もつながっちゃったから
完全に回路出来上がっちゃいましたね
うふふ
ほらほら、あんまり垂れ流すと
どーんどんレベル出ていっちゃいますよ
ああああああ
本当は振り払えるはずなのに、今
体に力入らないですよね
うふふ、ねえ、ねえ
知ってますか
レベルドレインで吸ったレベルは
1日も経てば定着せずに抜けちゃうの
でもねでもね
勇者様が鍛錬して貯めた経験値
レベルに昇華される前の状態で吸ってあげれば
その経験値は全て私のものになるの
わかりますか
ねえ勇者様
最近、レベルいつ上がりました
そう、勇者様、今まで何度も
何度も繰り返したラブラブエッチ
私にその経験値をツーツーされちゃってたんですよ
経験値の数値は目に見えないから
吸われても気がつかなかったでしょ
レベルを吸っちゃうと気づかれちゃうけど
経験値なら気づかれない
ない経験値なら抜けずに自分の ものになる
だから、少しずつ吸って
その経験値でレベルを上げて
勇者 様とレベルが逆転する
この日を待ってたの
うふふ
気持ちいいですね
サキバスの太ももに侵されて
今度は経験値だけじゃなくて
レベル も吐き出しちゃうんだでもいいいいの
勇者様
勇者様には大切な使命なかったっけ
魔物から人を守り
魔王を討伐して
平和な世界を作らなきゃいけないんじゃなかったっけ
たくさんの非力な国民が
勇者様に望みを託して応援してるんじゃなかったっけ
逃げたいなら
逃げてもいいですよ
あなたの正義を貫くために
煩悩を振り払って逃げてみたら
逃げれるならですけど
テンプテーション
大丈夫だよ
勇者様
もっと気持ちいいことしましょう
他の弱い人たちなんて関係ない
この世は弱肉強食だもの
守られるだけの弱者が悪いの
勇者様だけ辛い鍛錬させられて
そうやって勇者様だけ危ない戦闘をさせられるなんておかしいよ
勇者様
たくさん頑張ったんだから
そろそろいいんじゃない
もう自分のために生きたって
勇者様は使命は十分果たしたよ
勇者様はたくさん頑張ったよ
これからはそのご褒美でいいんじゃない
この快楽は勇者様がたーくさん頑張ったご褒美
この快楽は勇者様が得られる正当な権利
だから、ほら、高めちゃおう
サキュバスの太もも気持ちいいでしょ
サキュバスと繋がるのって
気持ちいいね
サケバスに経験値もレベルも捧げたいね
だって、それが一番気持ちいいの
分かっちゃったもんね
気持ちいい
上言みたいに唱えてみて
気持ちいいことだけ考えればいいよ
気持ちいいことだけ感じればいいよ
ほら、登ってくるよ
勇者様
行く、行く、行く、行く、行く、行く
行く行っちゃえ、行っちゃえ
勇者様
サキバスに侵されてレベル取られちゃうけど
全部吸ってあげるから
モンスターに勝てなくなっちゃうかも
だけど
知らない人の安全より
自分の快楽の方が大切だよね
出せ出せ、差し出しちゃえ
出せ、出せ
出せ出せ
あー出しちゃった
ねえ勇者様今の魔法陣見えた
今のね 勇者様と私の愛の証
勇者様のおちんちんに刻んであげたの
私に経験値とレベルを捧げれば捧げるほど
強い快感につながる
おまじない
ねえ 勇者様
もう、勇者様は私のもの
たくさん快楽をあげるから
これから私のために頑張ってね
また レベル奴隷の出来上がり