24-02-10 MomoseMeru 低音でオナ指示×呼吸管理で調教のお時間♡
こんばんわー
Chào buổi tốiー
たいきりんちゃん
Taikirin-chan
まさたか
Masataka
けすけ
Kesuke
こうすけりんたかーくん
Kousuke Rintaka-kun
とも
Tomo
らぱん
Rapan
きみがじーやない
Cậu đâu phải G-ya
こんばんわ
Chào buổi tối
TKGたまごかけごはん
TKG cơm trứng
あ
À
きら
Kira
いさしぶり
Lâu rồi không gặp
今日はちょっと低
Hôm nay hơi trầm một chút
めでおしゃべり しようかなと思って
nên mình nghĩ là sẽ nói chuyện
童貞
Trai tân
しっとり
Ẩm mượt
そうだねあ
Đúng rồi ha
ちゃんと動いてないよいしょok
Chưa chạy hẳn đâu, hự, ok
えーっと、コメント欄は
Ờ thì, phần bình luận là
もうちょっと コメントが増えたら
Nếu bình luận tăng thêm chút nữa
最後
Cuối cùng
下あげる
mình sẽ kéo xuống
うん好き
Ừ thích
うん
Ừ
声・呼吸・管理と聞きまして
Nghe nói là giọng・hơi thở・quản lý
なに
Gì
呼吸管理気になっちゃったな
Tự dưng mình tò mò về quản lý hơi thở
ネオンも美しいですな
Đèn neon cũng đẹp thật
ケンノスケこんばんはん
Kennosuke chào buổi tối
呼吸管理でなかった
Không phải quản lý hơi thở à
そうだっけ
Vậy hả
あ、渚だ
À, là Nagisa
ネル様に低い声で命令されるの好きです
Mình thích bị Nelsama ra lệnh bằng giọng trầm
なにゾクゾクすんの
Gì mà rùng mình vậy
まぁ、低音って言っても
Mà, nói là giọng trầm thì
そこまで低くもないけどさ
cũng không trầm tới mức đó đâu
とりあえず、財布でも、書生でも
Tạm thời, ví tiền hay là thư sinh cũng vậy
呼吸でも
cả hơi thở nữa
管理してもらうものは全部してもらおう
cái gì cần được quản lý thì nhờ quản lý hết đi
りんちゃーん
Rin-chaaaan
君は全部見るのだもんね
Vì cậu xem hết tất cả mà nhỉ
いい子
Ngoan
コメント全部表示されるようになったね
Giờ bình luận hiển thị hết rồi nhỉ
今日は
Hôm nay
まあ
Ờ thì
最初
Lúc đầu
ちょっと遅刻性配慮の
hơi trễ nên để ý một chút
雑談してから
tám chuyện xong rồi
この後ね
sau đó nhé
また
lại
待って
đợi đã
今日は
hôm nay
普通のノーマル君は来ちゃダメだよって言ってるから
vì đang nói là “hôm nay Normal-kun bình thường thì không được đến đâu”
ここに来てるお前たち全員だ
là tất cả bọn mày đang ở đây
お孫の前提でしょ
tiền đề là cháu đúng không
みそこんばんは
miso chào buổi tối
こんばんは
chào buổi tối
呼吸管理初めて
lần đầu quản lý hô hấp
メル結構好きなんだよね
Mel khá là thích mà
ノーマルっているんですか
có “normal” thật hả
だってさ
nghe nói vậy
このウィズニー自体はさ
cái Disney này ấy
多分
chắc là
マゾン向けの方が少ないんじゃない
có khi ít người hợp gu Mazon hơn nhỉ
知らないけど
không biết nữa
そう、メルの中継人の悪いぬい
đúng, con thú bông trung gian tệ của Mel
いろいろ性域開発されたい
muốn được khai phá đủ kiểu vùng nhạy cảm
君、乳首感じるようになったもんね
cậu đã biết cảm giác ở núm vú rồi mà nhỉ
呼吸管理
quản lý hô hấp
どんなことするか気になる
tò mò xem sẽ làm gì
気になる
tò mò
後でしようね
lát nữa làm nhé
低音だと、より一層強い
giọng trầm thì càng mạnh hơn nữa
女性に支配されてる感あって好き
thích vì có cảm giác bị phụ nữ thống trị
あそうなんだ
à ra vậy
こんばんはシュー
chào buổi tối Shuu
こんばんは
chào buổi tối
えーと、あ、そうだ忘れてた
ờm, à, đúng rồi quên mất
だ
là
と、せ
và, thế
えーと
ờm
呼吸管理性癖だとは知らなかった
không ngờ quản lý hô hấp lại là kink
アメルガー
Ameruga
うん
ừ
そう
đúng
あのー
ờ-
息止めさせるの好きだよ
tôi thích bắt người ta nín thở
ほ
hô
ら止めなって言って
bảo “nín lại đi”
止めさせるの
bắt nín
ダメだよ
không được đâu
イキスちゃん
Ikisu-chan
ん
ừ
いいよ息して
được rồi, thở đi
なに
gì
メルさんもイコール、性癖だから
Mel-san cũng vậy, vì là kink mà
なんでも生きる生きる
cứ sống, sống
生きるかな
sống được không nhỉ
なに
gì
やばかった
nguy hiểm thật
やばいですか
Nguy hiểm à?
なにがやばいのかな
Cái gì nguy hiểm cơ?
命令されるの
Bị ra lệnh à?
おもちゃにされるの
Bị coi như đồ chơi à?
バカにしたような笑い声だけでやばい
Chỉ nghe tiếng cười kiểu coi thường thôi cũng đã nguy hiểm rồi
へー変態
Hê— đồ biến thái
事前に言われないのやばい
Không được báo trước thì nguy hiểm thật
いきなり
Đột ngột
いきなり命令されると
Bị ra lệnh đột ngột thì
一気に引き止まれるんでしょ
Bị giữ chặt lại một hơi luôn đúng không
今日も負けない
Hôm nay cũng không thua
バーガー最初から負けてんだよ
Burger thua ngay từ đầu rồi
メル様に命令されるの
Được Mel-sama ra lệnh
楽しみです
Tôi mong chờ lắm
勝手にハァハァするのを抑えれば
Nếu kìm cái tự nhiên thở hổn hển lại
管理失敗になってしまう
Thì sẽ thành thất bại trong quản lý
そうだよー
Đúng rồi đó~
ちゃんと我慢するんですよー
Phải biết nhịn đàng hoàng đó~
制作余脱の件
Về vụ sản xuất dư thừa
握られすぎて怒られちゃう
Bị nắm chặt quá nên bị mắng mất
どういうこと
Là sao?
アレに怒られるの
Bị mắng vì cái đó à?
面白いねー
Thú vị ghê~
持って遊ばれに来ちゃうんだね
Tự mang đến để bị đem ra chơi đùa nhỉ
まぁ
Ừm
今日はドマゾしか来ないから
Hôm nay chỉ có mấy đứa siêu M đến thôi mà
いつもより人数が少ないだろうしあ
Chắc số người ít hơn mọi khi nhỉ
ねえ、楽しめそうじゃない
Này, có vẻ vui mà đúng không
違う
Không phải
今日は
Hôm nay
耳なめなんて優しいことしてあげないから
Tôi không làm mấy trò nhẹ nhàng như liếm tai cho đâu
こっちの前で
Ngay trước mặt tôi
ん
Ừm
呼吸制御もシンクロみたいなの持ち歩けばいいのに
Giá mà mang theo cái kiểu điều khiển hô hấp đồng bộ ấy
なに
Gì cơ?
マスクみたいにして
Làm như cái mặt nạ ấy
つけて
Đeo vào
こっち側操作すると
Nếu thao tác bên này thì
シャッターが降りるみたいに
Như kiểu màn che hạ xuống
生きてきなくなるの、それ
Nó khiến không thở được nữa, cái đó
殺しちゃうじゃんダメだよ
Thế thì giết người mất, không được đâu
あー
À~
首が締まる方ね
Loại siết cổ ấy nhỉ
それはいいかも
Cái đó có khi được đấy
怖い怖いね怖いね
Sợ quá sợ quá, sợ ghê
でも
Nhưng
それはそれで興奮するんでしょ
Vậy mà cũng làm cậu hưng phấn đúng không
一体となって発見されそうそう
Có khi bị phát hiện như là dính liền một thể ấy, đúng đúng
一対一だったらさまださ
Nếu là một đối một thì vẫn còn đỡ
様子で加減わかるけど
Nhìn tình hình thì biết điều chỉnh mức độ mà
もう
Nữa rồi
配信なので
Vì là phát sóng mà
自己責任だよ
tự chịu trách nhiệm đó
数十人の男性が血文字でメル様と
Vài chục người đàn ông viết chữ bằng máu gửi cho Mel-sama và
ドリンクメッセージ
tin nhắn đồ uống
血が出るんだ
Máu chảy ra đó
セーフワードの代わりにお見つけ
Thay cho safeword thì hãy tìm
そうだね
Đúng vậy nhỉ
そう
Ừ
なんで血吐いてんだよ
Sao lại phun máu vậy chứ
いける苦しくて
Làm được, khó thở quá
かきむしって血が出るの
Cào cấu rồi chảy máu à
ガッチのやつ
thằng Gatch đó
それはやばい
Cái đó nguy quá
それで書くのはやばい
Mà dùng cái đó để viết thì nguy lắm
でもさ
Nhưng mà
え
Ể
そんなってねえよ
Không có chuyện vậy đâu
バークなんか
Bark gì đó
しょう
thôi
もな
cũng chẳng
でもまぁ
Nhưng mà thôi
それで濃い色のシーツに描けば
Nếu vẽ lên ga trải giường màu đậm thì
あれじゃない
không phải thế à
あのー、カピカピに白くなって
À ờ, nó khô khốc rồi trắng ra
乾いたら浮かび上がるみたいになる
khô rồi thì kiểu như hiện lên
ワンチャン
một cơ hội
ちょっと試してみて
thử chút xem
バーカ
Đồ ngu
なんか
kiểu như
い
có
ける
thể
シーツにドライヤー当てる感覚
cảm giác hơ máy sấy lên ga
やばいね
Ghê thật
どう
là
いうプレイ
kiểu chơi
やばいね
Ghê thật
しかも臭いし
mà còn hôi nữa
みたいな
kiểu vậy
最低じゃん
Tệ nhất luôn ấy
やだー
Không chịu đâu~
さて
Rồi nào
42分になりました
Đã đến phút 42 rồi
んーと
Ờm thì
これ一旦切ったらまた移動できるのかな
Nếu cắt cái này một lần thì không biết lại di chuyển được không nhỉ
時報ね
Giờ báo nhé
受ける
Buồn cười ghê
そう、支配の時間
Đúng, thời gian thống trị
受けちゃいますね
Mình nhận luôn nhé
自由にバイバイして
Tạm biệt tự do đi
次の枠くるんだよ
khung tiếp theo sẽ đến đó
ドキドキしちゃ
tim đập thình thịch luôn
うね、 どうなっちゃうのかな
Này, rồi sẽ ra sao nhỉ
そうだね
Ừ nhỉ
配信聞くためだけの これ
Cái này chỉ để nghe stream thôi
別に音声作品買ったのと変わらないから
Cũng chẳng khác gì mua tác phẩm audio cả
お見つけじゃないね
Không phải là bị phát hiện đâu nhỉ
何言いたいことばっか言われて
Toàn bị nói những điều muốn nói thôi
ドキドキする
Hồi hộp quá
自由にバイバイしてくるんですよ
Cứ tự do nói lời tạm biệt rồi đi ấy
そう
Ừ
いい子にねあ、首輪持ってる
Ngoan nhé—à, đang cầm vòng cổ
君たちは首輪ほら
Mấy đứa có vòng cổ này, nhìn này
しておいで
Đeo vào đi
じゃあ
Vậy nhé
次の枠で
Ở khung tiếp theo
またね
Gặp lại sau nha
来ましたか
Đến rồi à?
来
Đến
たね
rồi nhỉ
ほら
Này
首輪つけてきたえ
Đã mang vòng cổ tới rồ—
らいねー
—i này
ほら
Này
あずとしつけな
Azu với huấn luyệ—
我慢してたけど
Tớ đã nhịn rồi mà
ついに入っちゃったの
cuối cùng cũng vào mất rồi
あらあら
Ôi ôi
入っちゃったね
Vào mất rồi nhỉ
りんちゃん
Rin-chan
りけじ
Rikeji
けいすけ
Keisuke
こうすけあきら
Kousuke Akira
げんのすけともあず
Gennosuke với Azu
とし・ゆうや
Toshi, Yuya
リンタ、シュウ、ミソ
Rinta, Shuu, Miso
コウヘイ
Kouhei
え
Ể?
グッズで首輪欲しい
Muốn có vòng cổ làm goods
首輪楽しそうだよね
Vòng cổ trông vui nhỉ
自由はもうないよ
Tự do giờ không còn nữa đâu
初めて呼び捨て
Lần đầu gọi trống không
びくびくしちゃった
Tớ giật mình run rẩy luôn
そっか
Ra vậy
今日は来れた、よかったね
Hôm nay đến được, tốt quá nhỉ
なに首は気持ちいいの
Gì cơ, cổ thấy dễ chịu à?
サイン入り首はめんどくさ
Vòng cổ có chữ ký phiền thật
サイン入りねー
Có chữ ký nhỉ—
黒
Đen
印入り作ってもいいけど、さ
Làm loại có dấu cũng được nhưng mà,
めんどくさいわ
phiền quá
傷つく だってさ
Bị tổn thương đó, nghe chưa
でしょ
Đúng chứ
発注して いたメールのところで受け取って
Nhận ở chỗ email đã đặt hàng ấy
サイン書いて
Viết chữ ký
で発送するんでしょ一人一人に
Rồi gửi đi cho từng người một đúng không
サイン書くまではいいけど
Viết chữ ký thì được thôi nhưng
発送作業がさ
Còn công việc gửi hàng ấy
鍵盤部の黒金はやばい
Kurogane bên bộ phận bàn phím thì nguy hiểm thật
宛名の漢字が違うって送り返すそ
Họ gửi trả lại vì bảo chữ Hán trên địa chỉ sai đó
したら、もう送らないよ
Nếu vậy thì tao không gửi nữa đâu
それでいいなら
Nếu thế cũng được thì
送り返せば
Cứ gửi trả lại đi
転送帯みたいで楽しそう
Nghe có vẻ vui như kiểu dây chuyền chuyển tiếp
楽しいんだ
Vui mà
できる
Làm được
そーって
Kiểu vậy
マザイヌその一で
Maza Inu phần một
LED使って
Dùng LED
暗いとこでは光ってほしい
Muốn ở chỗ tối thì nó phát sáng
嘘だろ
Xạo hả
どういうこと
Là sao
それどうすんの
Cái đó làm sao
それつけて散歩すんの
Đeo cái đó rồi đi dạo à
車に轢かれないように
Để khỏi bị xe cán
バカだね
Đúng là đồ ngốc
でさ
Rồi ấy
今日さ
Hôm nay ấy
あのー
Ờ...
なんだっけ
Gì nhỉ
予告をせずにさ
Không báo trước ấy
シンクロ連動するよって
Nói là sẽ liên động đồng bộ ấy
お試しするよって言ったけどさ
Tao nói là sẽ cho thử đó nhưng
持ってる
Có mang không
今日準備してるやついるの
Hôm nay có ai chuẩn bị cái đó không
これで読み字も安全だねじゃないの
Thế này thì chữ đọc cũng an toàn rồi chứ gì
ユイできてる
Yui làm xong rồi
接続できた
Kết nối được rồi
明日届くそうなんだ
Nghe nói mai sẽ tới
今日は泣く泣くお付け
Hôm nay đành ngậm ngùi gắn vào
そうだね
Đúng thế
バレちゃうもんね
Dễ bị lộ mà nhỉ
これ動く
Cái này chạy không
これまだなのかな
Cái này vẫn chưa à
動いた
Chạy rồi
これさ
Cái này ấy
動かしてもなんか
Dù có chạy thì kiểu như
画面に文字出たりすんの
Có hiện chữ lên màn hình không
しない
Không
よいしょ
Hây dô
あ、わかったちょっと待って
À, hiểu rồi, đợi chút
これはでも
Nhưng cái này thì
ん
Ừm
ー動
-động
いた
đã
あー
A-
ちっちゃくなっちゃった
nó bị nhỏ lại mất rồi
よいしょ
hây dô
れいわの技術って
công nghệ thời Reiwa ấy
すごい面白いやねえー
hay ghê, thú vị thật đó—
これで動くんだ面白
thế này mà chạy được à, thú vị
別に買っても買わなくても
mua cũng được không mua cũng được
どっちでもいいんだけど
đằng nào cũng được mà
いつも通りだし
cũng như mọi khi thôi
しこしこ一回でお見継ぎ
cặm cụi một lần là dâng nạp
アーカイブの連動はね
còn liên động với archive ấy
今なんか開発中らしいよ
nghe nói giờ đang phát triển đó
まだ動かない
vẫn chưa chạy được
まだダメだよ
vẫn không được đâu
何言ってんの
nói gì thế
ダメに決まってんだろ
đã bảo là không được mà
バーカ
đồ ngốc
ご来場がないね
không có ai ghé thăm nhỉ
アーカイブで過去のメル様に操作されるの
bị Mel-sama ngày xưa trong archive thao tác ấy
興奮する
kích thích
そうなんだ
ra vậy à
そんなのが、完成したら
nếu cái đó mà hoàn thành
インスタントメル様が完成してしまう
Mel-sama tức thời sẽ hoàn thiện mất
そうだね
đúng vậy
声だけじゃなくて
không chỉ mỗi giọng nói
動いちゃうの
mà còn cử động nữa
面白いよね
thú vị nhỉ
なーに申したくなってんの
định nói cái gì thế
まだ止まってなかった
vẫn chưa dừng lại
ストップ止まったおやすみなさい
stop, dừng rồi, chúc ngủ ngon
何どうした今は止まってる
gì, sao thế, giờ đang dừng mà
なんとなくわかった
tôi hiểu đại khái rồi
え
hả
やばい
chết rồi
いつもよりだいぶ低いでしょ
thấp hơn hẳn mọi khi đúng không
何
gì
支配されてる感感じる
có cảm giác đang bị chi phối
じゃあほら
thế thì này
お遊びの時間はおしまいだよ
giờ chơi đùa đến đây thôi nhé
ね
nhé
感じるんだ
cảm thấy đó
女の子の気持ち分かった
hiểu được cảm giác của con gái rồi
低い声で囁かれるのか
thì ra là bị thì thầm bằng giọng trầm à
止め方分かんない振りして動かし続ける
giả vờ không biết cách dừng rồi cứ cho chạy tiếp
メル様は
Mel-sama
今後見れない
sau này sẽ không xem được nữa
んー
Ừm~
止め方
Cách dừng lại
分かってることが
Những gì mình biết
君たちにも分かったでしょ
Mấy cậu cũng hiểu rồi chứ
なのに
Thế mà
あれ
Cái đó
どうしたらいいの
Phải làm sao mới được
って
là
わざと言うのがいいんじゃん
Cố tình nói vậy là tốt mà
ておん好き
thích giọng thấp
まそだね
Ừ, đúng thế
なに
Gì
嘘は
Nói dối là
嘘でしょ
Nói dối chứ gì
えぐい
Ghê thật
そうやって持って遊ばれるの好き
Thích kiểu bị cầm lên rồi đem ra đùa giỡn như vậy
そうだよね
Đúng rồi ha
なになにわかんないって
Gì gì, bảo không hiểu à
わざとされるの好きなんでしょ
Thích bị làm cố ý vậy đúng không
絵に描いたようなしらしらしさで
Với cái vẻ trơ trẽn như thể vẽ ra được
ねー
Nè—
ほ
Hơ
ら、正座しな
Nào, ngồi seiza đi
ね
Nè
どんどん魔装と自覚させられる
Càng lúc càng bị bắt tự nhận thức là mazo
そうだよ
Đúng vậy
お前たち、魔装だから、魔装だから
Tụi mày là mazo mà, là mazo mà
ここに来たんでしょ
nên mới đến đây đúng không
だってさ
Nghe nói vậy
なぜかナチュラルに正座してた
Không hiểu sao lại tự nhiên ngồi seiza luôn
えらいねー
Giỏi ghê—
だってさ、一昨日
Nghe nói là, hôm kia
アマアマやるよーって言って
mình bảo là sẽ làm kiểu ngọt ngào đó~
やってた時は
lúc làm ấy
100人見てたんだよ
có 100 người xem đó
これ
Cái này
なのに今日有料なのもあるけど
Thế mà hôm nay thì cũng có phần vì trả phí nhưng
ドマーソ向けって言ったら
mà nói là dành cho dom-mazo thì
今日30匹しか聞いてないのわかる
hiểu là hôm nay chỉ có 30 con nghe thôi chứ
呼吸管理なんて書かれて
lại còn ghi kiểu 'quản lý hô hấp'
興奮するお前たちは
mấy đứa hưng phấn lên
ドマーソ普通じゃないってこと
có nghĩa là dom-mazo không bình thường
ね
Nè
わかる
Hiểu không
そうだねー
Ừ đúng rồi~
しょうがないねー
Chịu thôi ha~
嘘でしょって
bảo 'đùa hả' á
何が
Cái gì
マゾ
Mazo
自覚させられてるそうだよ
Đúng là bị bắt phải tự nhận thức đó
そんなことない
Không có chuyện đó đâu
そんなことなくないよ
Không phải là không có đâu
お前はマゾなの
Mày là masochist à?
ねだから
Này, nên là
ここに来たの
mày đã đến đây
マゾじゃないなら
Nếu không phải M
来るなって書いてたのに
tao đã viết là đừng đến mà
わざわざ
còn cố tình
課金してお前たちはここに来たのわかる
thậm chí nạp tiền mà bọn mày đến đây, tao biết chứ
ね
nhỉ
マーゾほら頭下げな
Maso, này cúi đầu xuống đi
ドマゾくん
thằng siêu M
ね
nhỉ
違う
Không phải
さっきも大事にしに来ただけ
Nãy cũng chỉ đến để trân trọng thôi
バーカ
Đồ ngu
バレてんだよ
Lộ tẩy rồi đấy
お前がともそのことぐらい
Mày cũng cỡ đó thôi
ここに足を踏み入れた瞬間からわかってんの
Từ khoảnh khắc mày đặt chân vào đây là tao biết rồi
ねえ、ほら、頭下げろ
Này, nào, cúi đầu xuống đi
そうだよね、勝てないよね
Đúng vậy nhỉ, không thắng nổi nhỉ
分からせられちゃう
bị bắt phải hiểu ra thôi
魔女だって
đến cả phù thủy cũng
しっかり刷り込まれちゃう
bị khắc sâu vào đầu đấy
俺はメル様の
Tao là của Mel-sama
なに
Gì
ね
nhỉ
なに
Gì
マーソ
Maso
ほら、お願いします
Nào, xin đi
ご主人様は、ね
Chủ nhân ấy, nhỉ
そうだよ、30匹が精査して
Đúng vậy, 30 con đã thẩm định
並んでんの
đang xếp hàng đó
並
xếp
んで頭下げてんの、ほら、下げろ
hàng rồi cúi đầu đó, này, cúi xuống
美しすぎますか
Đẹp quá mức à?
そうだねよ
Đúng thế nhỉ
いしょ
hự
じゃあ
Vậy
これどうさせよっか
giờ làm thế này thế nào nhỉ
どうしようかな
làm sao đây ta
いいや
Thôi vậy
よいしょ
hự
え
Hả
情けないね情けないね
Thảm hại nhỉ, thảm hại nhỉ
足やばい
Chân nguy quá
え
Hả
お願いしますご主人様
Xin hãy, thưa chủ nhân
足で踏みにじられたいのね
Mày muốn bị giẫm đạp bằng chân đúng không
ほら頭下げろもっとね
Nào, cúi đầu xuống đi, thêm nữa
ね
Nhé
お願いするときは下げる
Khi cầu xin thì cúi xuống
もっと
Thêm nữa
やばいね
Nguy rồi nhỉ
ほら、誰もいない部屋で
Nào, trong căn phòng không có ai
イヤホンつけて、正座して
Đeo tai nghe, quỳ kiểu seiza
土下座してんの
Đang dập đầu đó
スマホ抱えながら
Vừa ôm điện thoại
情けないねん
Thảm hại quá nhỉ
熱すぎますか
Nóng quá sao
変態これにエロさを感じるのは
Thằng biến thái, cảm thấy kích dục vì cái này
ただの変態なんだよ
Chỉ là biến thái thôi
ね
Nhé
わかる
Hiểu mà
でもしょうがないね
Nhưng cũng chịu thôi nhỉ
謎だから
Vì nó khó hiểu mà
ねねー
Nè nè—
上手に頭削げれて偉いねー
Cúi đầu giỏi thế, ngoan lắm nè—
ん
Ừm
強い
Mạnh
もうギンギンになってんの
Giờ đã cứng ngắc rồi
これで
Với cái này
ねー
Nè—
さっきからお前はマサだよって話しかしてないよ
Từ nãy tao chỉ nói chuyện mày là thằng thủ dâm thôi
こじらせちゃったね
Bị lệch lạc rồi nhỉ
こんなので興奮してんの
Kích thích vì mấy thứ thế này à
愚かですねぇ
Ngu ngốc thật đấy
興奮しちゃいましたかぁ
Đã kích thích rồi sao
なに
Gì
これ
Cái này
食わいたくなった
Muốn bị cho ăn rồi
ねぇ
Nè
食わいたくなったの
Muốn bị cho ăn rồi à
ん
Ừm
踏まれて
Bị giẫm lên
口の奥まで突っ込まれたくなったほ
Muốn bị nhét sâu tới tận trong cổ họng ấy hả
ら
Nè
スマホ持ってない方の手あるでしょ
Tay không cầm điện thoại còn đó đúng không
それほら
Thì đó, này
口の中加えな
Ngậm vào trong miệng đi
指3本ほら加えろ
Ba ngón tay, này, ngậm đi
口の中入れろ
Cho vào trong miệng
今
Bây giờ
ほらもっと
Nào, thêm nữa
もっと
Thêm nữa
ほら加えて
Nào, ngậm vào
ほら
Này
もっと加えな
Thêm nữa đi
なに3本じゃ足りない、あい、じゃあ
Gì, 3 cái không đủ, ừ, vậy thì
4本にしなほら
Làm 4 cái đi, này
増やせ指
Tăng lên, ngón
好きなの
Thích chứ
りんたろ好きなの
Rintaro thích chứ
ん
Ừ
なに
Gì
苦しいマサトか
Khó chịu hả, Masato
ん
Ừ
カズトシも苦しい
Kazutoshi cũng khó chịu
涙出ちゃったの
Chảy nước mắt rồi à
おげんのすけ
Ogen-no-suke
嬉しい涙ですか
Là nước mắt vui sao
横浜足りない言い訳すんな、ほら
Yokohama, đừng có viện cớ là không đủ, này
もっと奥まで加えろ
Đưa sâu vào nữa đi
な
Nào
に喉がどうしたこれ
Gì, cổ họng sao thế này
気
Cảm
持ちいいねほら
Thấy sướng nhỉ, này
ちゃんと舐めなよ
Liếm cho đàng hoàng đi
ね
Nhé
そうこれが支配
Đúng rồi, đây là sự chi phối
もっと奥まで加えて、苦しい
Đưa sâu vào nữa, khó chịu
ほら
Này
もっと
Nữa
奥まで加えてほら苦しいね
Đưa sâu vào nữa đi, này, khó chịu nhỉ
さっさと足りなくなってくる
Nhanh thôi là sẽ thấy không đủ
ん
Ừ
初めてですか
Lần đầu à
呼吸ができない
Không thở được
ダメだよダメだよ
Không được, không được
ダッシャ
Đasha
でも隙間から呼吸できるでしょ
Nhưng thở được qua khe hở mà, đúng không
ねえ
Nè
嬉しいんじゃないの
Chẳng phải vui sao
で
Và
どんどん酸素薄くなってきて
Oxy càng lúc càng loãng đi
ぼーっとしてくるから
Nên sẽ lâng lâng
え
Hả
許してほしい
Tôi muốn được tha thứ
許してほしいの
Muốn được tha thứ à
んー
Ừm~
どうしよっかなー
Làm sao đây ta~
支援されてる感じ
Cảm giác như đang bị khống chế
そうだよねー
Đúng vậy nhỉ~
ばーか
Đồ ngốc
ん
Ừ
ゾクゾクするんだー
Rùng mình luôn đó—
かわいいですねーなに
Dễ thương nhỉ—gì cơ
やめたいの
Muốn dừng à?
口から出したい
Muốn cho nó ra khỏi miệng
ほんとに
Thật sự
これでそんなに勃起してるのに
Vậy mà cứng dữ vậy luôn
ほらいいよ
Nào, được rồi
お手手出していいよ
Đưa tay ra cũng được đó
なに
Gì?
頭真っ白になっちゃったの
Đầu óc trắng trơn luôn rồi à
尊厳終わってる
Tôn nghiêm coi như xong rồi
そうだね
Ừ nhỉ
今更じゃない
Giờ thì có muộn gì đâu
尊厳終わらせられるのが好きなんでしょ
Cậu thích bị làm cho tôn nghiêm tiêu tùng mà, đúng không?
ほーら、スイッチ入っちゃった
Nàoo, công tắc bật lên rồi đó
ベトベトだね
Bết dính ghê
そうでしょ
Đúng chứ
スイッチ入っちゃったんでしょ
Công tắc bật lên rồi mà, đúng không?
溺れるとこだった
Suýt thì bị nhấn chìm rồi
もう溺れてるよ
Đã đang chìm rồi đó
奪われちゃったね
Bị cướp mất rồi nhỉ
さっきまで働いてる指示してたんだ
Lúc nãy còn đang ra chỉ thị cho ngón tay làm việc cơ mà
まぁ
Ừm
普
Bình
段は、社会生活
Thường thì, đời sống xã hội
まともにして
cũng đàng hoàng
それなりに頑張って
cũng cố gắng theo kiểu của mình
評価もされて
cũng được đánh giá nữa
しじましてるのに
đang kiểm soát mà
ん
Ừm
ここでは
Nhưng ở đây
こんな遠隔で
chỉ bằng cách điều khiển từ xa thế này
頭真っ白にさせられちゃうんだね
cũng bị làm cho đầu óc trắng trơn mất rồi nhỉ
まぁ、そう
Ừ, đúng vậy
どんどんもっとこじらせちゃおうね
Càng ngày càng làm nó rối hơn nữa nhé
何言わないで言わないでは
Đừng nói gì, đừng nói gì cả
持ってってくださいでしょ
Là “xin hãy lấy đi” chứ gì
普段は頑張って働いてるのに
Bình thường thì cố gắng làm việc mà
心の底には
Tận đáy lòng
そんなマゾ願望を抱えてるんだ
lại ôm cái ham muốn M như thế
ねー
Nè—
情けないねー
Thảm hại thật nhỉ—
さあ
Nào
もう
Giờ thì
ビリビリしてきた
bắt đầu tê tê rồi
じゃあ
Vậy thì
今日のルールを発表しまーす
Hôm nay tôi công bố luật chơi nha—
シコシコするのは
Việc tự sướng (sục sục) là
頭下げてるときだけ
Chỉ khi đang cúi đầu
ダメだよ、今日は寝っ転がって
Không được đâu, hôm nay nằm lăn ra
おなになんてさせてあげな
tao sẽ không cho mày thủ dâm đâu
ちゃんと頭下げてるときだけ
Chỉ khi mày cúi đầu đàng hoàng thôi
君
Em
が気持ちよくなっていいのはわかりましたか
Em hiểu rằng chỉ khi đó em mới được thấy sướng chứ?
うわぁ、情けないね
Uwaa, thảm hại nhỉ
惨めだね
Khốn khổ nhỉ
でも、癖になっちゃったら
Nhưng mà, nếu thành nghiện thì
気持ちいい、きっと
Sướng lắm, chắc chắn
だって、お前たち魔装だから
Vì tụi mày là masochist mà
うん
Ừm
従う
Tuân theo
従え
Phục tùng đi
服従を示しているときだっけ
Là khi mày đang thể hiện phục tùng ấy nhỉ
君が気持ちよくなっていいのは
Chỉ khi đó em mới được thấy sướng
いい
Được
投げ出したら感じる体になっちゃう
Buông thả ra là thành cái thân thể dễ cảm ngay
いいんじゃない
Chẳng phải cũng tốt sao
変態っぽくて
Trông như biến thái ấy
じゃあ
Vậy thì
もうどうせギンギンで
Đằng nào cũng đã cứng ngắc rồi
ドロドロなんでしょ
Nhầy nhụa hết rồi chứ gì
ねえ
Này
土下座しながら
Vừa dập đầu vừa
勃起したんでしょ
dựng lên rồi đúng không
マゾだって自覚させられることで
Bị bắt phải tự nhận thức mình là M
今日ずーっと
Hôm nay suốt cả ngày
痛いから
Vì đau nên
くらいに勃起してるんでしょう
cũng cương lên đến mức đó rồi chứ
ねぇ、そうだよね
Nè, đúng vậy mà ha
さ
nhỉ
ぁこ そう、立場が違うの
à ừ, đúng rồi, vị thế khác nhau mà
今更何言ってんの
Giờ này còn nói cái gì nữa
そう
Đúng
だよねぇ
đúng ha~
恥ずかしい、恥ずかしい
Xấu hổ, xấu hổ
恥ずかしくて
Xấu hổ quá
気持ちいいね
mà lại sướng nhỉ
じゃあ、はーい
Vậy thì, ha—i
どうしよっかなー
Làm sao đây ta~
じゃあ、あ、えーと、はい、コウヘイ
Vậy thì, à, ờ, phải, Kouhei
ゲンノスケ、アキラ、ヨシノ
Gennosuke, Akira, Yoshino
今日課金した貧乏マゾ
Tên M nghèo hôm nay nạp tiền
お前たち
Tụi mày
今使っていいのは
Bây giờ được phép dùng
お指一本だけ
chỉ một ngón tay thôi
ほらー、貧乏マゾだ聞いてる
Này—, M nghèo kia nghe không đó
そこの他のお前も
Cả mày ở chỗ kia nữa
指一本だよ、どの指にする
Chỉ một ngón thôi, chọn ngón nào
ね
Nhỉ
ザッコは指一本ですよ
Đồ yếu thì chỉ một ngón thôi nhé
人差し指にしよっか
Hay là ngón trỏ đi?
じゃあ
Vậy thì
それとも小指にする
Hay là ngón út?
力の入らない小指で必死にこうする
Dùng ngón út khó dùng lực mà cố làm như thế này
なに
Gì
いいよ別に
Cũng được thôi
レースゲーム参加者の気分
Cảm giác như người tham gia game đua xe
似たようなもんなんじゃない
Chắc cũng na ná vậy thôi mà
はい、それで
Vâng, thế rồi
00円以上は
Từ 00 yên trở lên thì
指
ngón
2本にしよっか
Hay là hai ngón nhé?
人
Ngón
差し指と中指
Trỏ và giữa
人差し指と中指の2本だ、そっか
Hai ngón trỏ và giữa à, ra vậy
ん
Ừ
それで
Thế rồi
3000円からは
Từ 3000 yên thì
お指
ngón tay
どう
thế nào
する
làm
欲しい
Muốn
でもさ、無い方がご褒美かな
Nhưng mà, không có lại là phần thưởng nhỉ
手のひら使おっかー
Dùng lòng bàn tay nhé?
ダメだよ
Không được
まだ輪っかはん
Vẫn chưa đến vòng đó
ダメに決まってんじゃんほら
Tất nhiên là không được chứ, nhìn này
今言った
Nãy tôi nói rồi
Vしか
Chỉ được chữ V thôi
今から使っちゃいけませんよ
Từ bây giờ không được dùng đâu
許可出すまでいいな
Đợi đến khi tôi cho phép, rõ chưa
ほら
Này
ダメだよ
Không được
シンクロもまだ
Cả sync cũng chưa
ダメダメダメですだめでーす
Không được không được không được, không được đâu—
そう、500円
Ừ, 500 yên
まずは小指だけ
Trước hết chỉ ngón út thôi
それで、ほら
Thế rồi, này
もう汁だらだら出てきてる
Đã chảy nước tùm lum ra rồi
先っぽ ダ
Đầu mút— kh
メだよ、先っぽ、ほら
Không được, đầu mút, này
スルスルして
Trơn trượt rồi
くるくるして
Xoay xoay đi
ん
Ừ
何
Gì
縄殺しやばい
Giày trói bằng dây nguy quá
やばい
Nguy quá
ドンキ
Donki
ほら、くるくるして
Này, xoay xoay đi
手のひらにジューシーでついちゃうね
Trên lòng bàn tay sẽ dính đầy mọng nước đó
すごく、指だけ
Chỉ có mỗi ngón tay thôi, ghê thật
りんたろは、手のひらね
Rintaro thì là lòng bàn tay nhé
手のひらで、しっかりこすれ
Dùng lòng bàn tay, chà thật kỹ đi
先っぽ
Phần đầu
ほら、500円
Này, 500 yên
誰だっけ誰がいいの
Ai nhỉ, ai thì được
500円の貧乏マゾですって名
Tên là “thằng M nghèo 500 yên” ấy à
乗れほら
Lên đi, này
手のひら嬉しいけど
Lòng bàn tay thì vui nhưng
指でも握りたいダメです
Muốn nắm bằng ngón tay cũng không được
よりんちゃん
Yorin-chan
数としてもそう
Về số lượng cũng thế
手のひらでね
Bằng lòng bàn tay nhé
銀の月500円手のひら三振
Trăng bạc 500 yên lòng bàn tay strikeout
あきらも500そうだね
Akira cũng 500, đúng nhỉ
おかしくなるね
Kỳ quặc thật
貧乏くん
Thằng nghèo
雑魚ほら
Đồ yếu, này
くるくるしよっか
Xoay xoay nhé?
もどかしいね
Sốt ruột nhỉ
思いっきりしこりたいね
Muốn làm mạnh hết cỡ nhỉ
だめだよまだ
Chưa được đâu
ほら、雑魚
Này, đồ yếu
まだだよ
Chưa đâu
まだまだ
Chưa, chưa
あーあーあー
A a a
気持ちよくなりたいね
Muốn sướng lên nhỉ
そう
Ừ
ご褒美なんてまだあげないよ
Phần thưởng thì chưa cho đâu
まだ
Chưa
手のひらも生殺しもちろん
Lòng bàn tay cũng hành hạ lửng lơ, tất nhiên rồi
当たり前だろ
Chuyện hiển nhiên mà
まだダメだって言ってんの
Đã bảo là chưa được mà
指2本ぐらい欲しい
Muốn khoảng 2 ngón tay
指2本って言っても
Nói 2 ngón tay thì
赤指と人差し指だけどね
Là ngón giữa và ngón trỏ thôi nhé
扱いやすい
Dễ xử lý
我慢きついね
Nhịn khó nhỉ
我慢する
Nhịn đi
ついちゃった
Dính vào rồi
ほら、じゃあ、手についた、それほら
Này, vậy thì, cái dính trên tay đó, này
その状態で
Trong trạng thái đó
また
Lại nữa
くわえろねえ
Ngậm vào đi nào
くわえろほら
Ngậm đi, này
口に突っ込め
Nhét vào miệng đi
突っ込め、ほら
Nhét vào, này
口にくわえろ
Ngậm vào miệng đi
もちろん、小指だったやつも、ほら
Tất nhiên, cả cái lúc trước là ngón út ấy nữa, này
その小指ごとだよ
Cả cái ngón út đó luôn đấy
ほらくわえろ
Này, ngậm đi
やだねえ
Không đời nào
みじめだね
Thảm hại nhỉ
自分のなんて味を失わせられて
Đến cả vị của chính mình cũng bị làm cho mất đi
ん
Ừm
手のひらなに舐めたいの
Muốn liếm lòng bàn tay à
舐めればじゃあ
Nếu muốn liếm thì
手のひら舐めたいんだよ
Tao muốn liếm lòng bàn tay mà
いいよ舐めて
Được thôi, liếm đi
わざと舐めなくていいようにしてあげたのに
Tao đã làm cho mày khỏi phải cố tình liếm nữa mà
わざと舐めとるんだね
Vậy mà mày vẫn cố tình liếm nhỉ
みじめだね
Thảm hại nhỉ
舐めてるときの方が限界に近づいてんの
Lúc liếm thì lại càng gần đến giới hạn hơn à
ド変態
Đồ biến thái nặng
なに
Gì
なんでそんなんで興奮してんの
Sao mày lại hưng phấn vì chuyện như vậy chứ
消えるー
Sắp biến mất—
ザーコザーコザーコザーコザーコな
Đồ yếu kém yếu kém yếu kém yếu kém yếu kém mà
に
Gì
やばすぎる
Quá kinh khủng
なになに
Gì gì
飲んでーえぇ
Uống đi— ơ ơ
そんなにさっきおちんちん気持ちよくしてる時よりも興奮しちゃってるんですか
Mày hưng phấn hơn cả lúc nãy khi làm cho cặc sướng nữa sao
尊敬破壊愛心
Phá hủy tôn nghiêm, tình yêu
だから言ったでしょ
Tao đã nói rồi mà
魔装専用だって
Là chỉ dành cho ma trang thôi
心壊れちゃうの
Trái tim sẽ vỡ nát đấy
壊せよ
Phá đi
ほら壊れろよ
Này, vỡ nát đi
そうだよ、お前は雑魚の魔装なの
Đúng vậy, mày là ma trang hạng bét
なのに
Thế mà
なんで気持ちよくなっちゃうんだろうね
Sao lại thấy sướng được nhỉ
こんなんで
Chỉ thế này thôi mà
はぁ、はぁ、はぁはぁ
Hà, hà, hà hà
情けない
Đáng thương
こんなの嫌なはずなのに
Đáng lẽ mày phải ghét cái này chứ
普通だったら拒否するんじゃないの
Bình thường thì mày sẽ từ chối đúng không
泣いてもしょうがないようなことさせられてるのに
Dù bị bắt làm những chuyện có khóc cũng chẳng ích gì
なんでぼっき止まんないの
Sao cặc vẫn không chịu xìu vậy
はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
Hà, hà, hà, hà, hà, hà, hà
はぁ
Hà
はぁ変態
Hà, đồ biến thái
変態
Biến thái
変態変態
Biến thái biến thái
変態の証拠ばっかり
Toàn là bằng chứng biến thái thôi
今日出てくるね
Hôm nay lòi ra ghê nhỉ
ほ
Hơ
ら
Này
お手でしっかり舐めた
Liếm kỹ bằng tay đi
上手に舐められましたか変態
Liếm giỏi không hả, đồ biến thái
心えぐらないで
Đừng khoét vào tim tôi
えぐらないで
Đừng khoét nữa
えぐらないでやめて、やめて
Đừng khoét nữa, dừng lại, dừng lại
やめてって言ってるとこ
Đoạn nói “dừng lại” ấy
折られるのが好きなんだろ
Mày thích bị bẻ gãy đúng không
ねね
Nè nè
そうだよね
Đúng mà, nhỉ
ほら認めろ
Này, thừa nhận đi
ね
Nè
押さえつけられるのが好きなんでしょ
Thích bị đè xuống đúng không
命令されるのが好きなんでしょ
Thích bị ra lệnh đúng không
やめてって言いながら
Vừa nói “dừng lại” mà
もーっとしてもらうの待ってるんでしょ
Lại đang chờ được làm nữa đúng không
このドマゾン
Đồ siêu M
あははははは
Ahahahahaha
やばいね
Ghê thật đó
あーあーあー
A— a— a—
なになに
Gì gì
待たないよ
Tao không chờ đâu
バーカ
Đồ ngu
なになになに
Gì gì gì
待ってって言いながら
Vừa nói “đợi đã” mà
興奮止まんないんでしょねえ
Mà hưng phấn không dừng lại được đúng không, hả
こうやって畳みかけられて
Bị dồn dập thế này
どんだけボキしてるんですかねえ
Cứng đến mức nào rồi hả
どんだけ汁出てきちゃってるんですか
Đã chảy ra bao nhiêu rồi hả
さっきからずっと決定的な快感をもらえてないのに
Từ nãy đến giờ vẫn chưa được khoái cảm quyết định nào mà
なんでそんなに頭真っ白になってるんですかね
Sao đầu óc lại trắng xóa như thế nhỉ
え、ねえ、ねえ、ねえ
Ê, nè, nè, nè
ねえ
Nè
なに
Gì
握らせて欲しいの
Muốn để tao nắm à
どうしようか
Làm sao đây nhỉ
どうやったら許可あげようか
Làm thế nào tao mới cho phép đây
ねえ
Này
どうやったら許可もらえると思う
Mày nghĩ làm sao thì mới được cho phép
ほら
Này
その真っ白になってる脳みそで考えなよ
Dùng cái não trắng bệch đó mà nghĩ đi
ほら、もっと頭下げろ
Này, cúi đầu thấp hơn nữa đi
足りないんだよ
Chưa đủ đâu
ほら、もっと
Này, hơn nữa
床にちゃんと、額つけろ、もっと
Áp trán xuống sàn cho đàng hoàng, hơn nữa
もっと
Hơn nữa
もーっと
Hơơơn nữa
それでいいと思ってんの
Mày nghĩ thế là ổn à
ね
Hả
そんなので
Có thế thôi
足
Chân
りてると思う
mà mày nghĩ là đủ
ん
à
ほら、もっと沈め、沈め、沈め
Này, chìm xuống thêm, chìm xuống, chìm xuống
ん
à
天体のものがたくさん
Rất nhiều thứ của thiên thể
塗りつぶされる
bị tô đen đi
お前の尊厳ごと全部
Cả phẩm giá của mày cũng vậy, tất cả
塗りつぶしてあげるよ
Tao sẽ tô đen hết cho mày
バカ
Đồ ngu
そう、いいよ
Ừ, được đó
じゃあ
Vậy thì
500円
500 yên
まずは小
Trước hết là ngón út
指のまんまね
giữ nguyên ngón út nhé
1500円
1500 yên
まずは親指2本ね
Trước hết là 2 ngón cái nhé
親指と小指にしよっか
Hay là ngón cái với ngón út nhỉ
1500円
1500 yên
まずは親指と小指ね
Trước hết là ngón cái và ngón út nhé
それで3000円まずはじゃあ
Vậy là 3000 yên, trước hết thì
親指と人差し指にしよっか
Hay là ngón cái với ngón trỏ nhỉ
5000円以上は
Từ 5000 yên trở lên thì
お指
ngón tay
全部使っていいよ
mày dùng hết cũng được
ほら
Này
シンクロ持ってるお前はどうしようかな
Mày cầm synchro thì tao xử sao đây nhỉ
誰が持ってんだっけ
Ai đang cầm ấy nhỉ
お指全部
Tất cả ngón tay
ん
à
バーカケースケ
Đồ ngu, Kesuke
親指だけにする
Chỉ dùng ngón cái thôi
いいよ
Được đó
ケースケはじゃあ親指だけにしよっか
Vậy Keisuke chỉ dùng ngón cái thôi nhé
はい
Vâng
ケースケは親指だけに蹴って
Keisuke thì chỉ đá bằng ngón cái thôi
それで、むさぼれバカ
Thế rồi, đồ ngu tham lam
ほんとバカだね
Đúng là ngu thật nhỉ
お前は
Mày thì
いいんですか
Như vậy được sao
輪っか作った
Tạo vòng rồi
ね
Nhỉ
ほら
Này
また
Lại nữa
指欲しかったら
Nếu muốn ngón tay
アップグレードしないとね
thì phải nâng cấp chứ
いいんだよ
Được mà
アップグレードしなくても
Không nâng cấp cũng
その指で頑張れるんだな
vẫn cố gắng được bằng ngón đó nhỉ
ほ
Hơ
ら、いいの
Này, được mà
いいの
Được mà
そっか両手使う
À, dùng cả hai tay à
足の親指使うの
Dùng ngón cái chân à
ゴスキはアップグレードして、お、指
Gosuki nâng cấp rồi, ờ, ngón tay
全部使いたいんだねえ
muốn dùng hết đúng không
らいえらい
Giỏi giỏi
じゃあほらファク作った
Vậy này, làm cái faku rồi
じゃあは
Vậy thì ha
何
Cái gì
けすけお前口の聞き方ねえほ
Keisuke, mày nói năng kiểu gì thế hả này
ら、ごめんなさい
Này, xin lỗi đi
しなさいご
Hãy làm đi, xin
めんなさいは
lỗi thì
ほら謝れほ
Này, xin lỗi đi này
ら、早く謝れねえ
Này, mau xin lỗi đi chứ
ねえ
Này
そうだよね
Đúng vậy nhỉ
誰と話してるんだお前は
Mày đang nói chuyện với ai thế
お前の主人は誰
Chủ của mày là ai
じゃあほら
Vậy này
みーさまアップグレードしたの
Mi-sama nâng cấp rồi à
お指全部使いたいの
Muốn dùng hết các ngón tay à
そうだねー、使いたいよねー
Đúng rồi nhỉ, muốn dùng chứ nhỉ
で、あと誰だっけー
Rồi, còn ai nữa nhỉ—
あ、まさたが守ってるのか
À, Masata đang canh giữ à
次よー、あやかわか使いたい
Tiếp theo nhé—, Ayakawa muốn dùng
使いたい、使いたい
Muốn dùng, muốn dùng
じゃあほら
Vậy này
入れたい
Muốn đưa vào
入れる
Đưa vào
入れたい
Muốn đưa vào
ゾクゾクしちゃった
Tôi rùng mình luôn đó
何謝れって言われてるの聞いて
Nghe bảo là phải xin lỗi cái gì ấy
入れさせてくださいそうだね
Làm ơn cho tôi vào, đúng không
じゃあほら
Thì này
土下座しろ
Quỳ lạy đi
いいよ
Được thôi
シンクロ持ってるやつ
Thằng có mang theo Synchro
さあ、シンクロ持って土下座しろ
Nào, cầm Synchro rồi quỳ lạy đi
じゃあ、ほら
Thì này
いいよ
Được thôi
いれろ
Cho vào đi
ほら、奥まで
Này, vào sâu tới trong
入れろ
Cho vào đi
目元まで入れろ
Cho vào tới tận chỗ mắt
それでまだ止めろ
Rồi mà vẫn bảo dừng lại
ダメだよ、まだ動かしちゃ
Không được đâu, vẫn còn mà đã định cử động
ん
Ừm
情けないね
Thảm hại nhỉ
惨めだね
Thảm hại thật
でも興奮するね
Nhưng mà kích thích nhỉ
ねえ、入っちゃったね
Này, vào rồi nhỉ
ダメだよ、動かしたら
Không được đâu, mà cử động là
ダメ、ダメ
Không, không
まーだ、おかしくなるね
Vẫn sẽ phát điên lên nhỉ
おかしくなるね
Phát điên lên nhỉ
土下座しながら
Trong khi vẫn quỳ lạy
握って、根元握って
Nắm đi, nắm gốc đi
さっきまでずーっとじらされてじらされてじらされてじらされて
Nãy giờ bị trêu chọc mãi, trêu chọc, trêu chọc, trêu chọc
やーっと悪化のまま入れられたのに
Cuối cùng cũng bị cho vào trong tình trạng tệ hẳn đi rồi mà
動かさせてもらえないの
Lại còn không cho cử động nữa
えぇ
Ê
うさぼりたいそうだよねぇ
Muốn thỏa thuê lắm đúng không
壊れちゃう
Sắp hỏng mất
壊れろよ
Hỏng đi cho tao
じゃあほら
Thì này
ゆっくり先
Từ từ, đầu trước
っぽまでほら
Tới tận đầu ấy, này
しごきあげろ
Vuốt lên đi
ほら、ゆっくりだよ
Này, từ từ thôi
ゆっくりほら
Từ từ, này
ほら、はぁー
Này, haaa
はぁー
Haaa
ゆ
Từ
ーっくりだよ
từ đó
気持ちいい
Sướng quá
頭下げろよ、ちゃんと
Cúi đầu xuống đi, cho đàng hoàng
頭下げてやるんだよ、ね
Cúi đầu xuống cho tao, nhé
ほら、だめだよ
Này, không được đâu
だめだよ
Không được đâu
ちゃんと、もっと下げながら
Đàng hoàng, hạ xuống thêm nữa
だめだよ、早くしたら
Không được đâu, nếu làm nhanh quá
ゆっくり、ゆーっくり
Chậm thôi, chậmmm thôi
ゆーっくり
Chậmmm thôi
はい一番気持ちいいところなんです
Rồi, đây là chỗ sướng nhất đó
させてあげない
Không cho đâu
ダメだよ
Không được đâu
もっと好きなように
Cứ làm theo ý em hơn đi
何回も往復したいねダメ
Muốn qua lại nhiều lần nhỉ, không được
ほら、息止めろ
Nào, nín thở đi
止めながらゆっくり往復させろ
Vừa nín thở vừa từ từ cho qua lại đi
ほら
Nào
止めろ
Nín đi
はい、息していいよ
Rồi, thở được rồi đó
ほらー、ゆーっくりゆーっくり
Nào—, chậmmm thôi chậmmm thôi
手動かせ
Cử động tay đi
ほらさ、一瞬早くしてよ、ほら
Này, tăng nhanh lên một chút đi, nào
もっと早くして、早くして、早くして
Nhanh hơn nữa, nhanh đi, nhanh đi, nhanh đi
早くして
Nhanh đi
早く、早く、早く、早く、早く、早く、早く
Nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh, nhanh
早く
Nhanh
はい、ゆっくりにして
Rồi, chậm lại đi
息止めて
Nín thở đi
裏止めろ、止めろ
Nín lại, nín đi
止めろ5
Nín đi 5
2223242728
29303132333435
ほら、早くして早くして早くして
Nào, nhanh lên nhanh lên nhanh lên
酸素足りないね、足りないね
Không đủ oxy nhỉ, không đủ nhỉ
足りないね
Không đủ nhỉ
ほら、また止めろ
Nào, lại nín đi
ねえほら気持ちいいでしょ
Này, sướng mà đúng không
酸素が足りなくて
Thiếu oxy nên
どんどんどんどん頭がぼーっとしてきてコメントする余裕なんでないよね
càng lúc càng thấy đầu óc choáng váng, chẳng còn dư sức để bình luận nữa nhỉ
ほら
Này
まだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだまだ
Còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa
はい、ほら息していいよ
Rồi, này, thở đi cũng được
気持ちいいねほら早くして
Dễ chịu nhỉ, này nhanh lên
早くしてお手で早くして早くして
Nhanh lên, làm đi, nhanh lên nhanh lên
早くして早くしてほ
Nhanh lên nhanh lên nà
ら、もっともっと
y, nhiều hơn nữa nhiều hơn nữa
もっともっともっともっと
Nhiều hơn nữa nhiều hơn nữa nhiều hơn nữa nhiều hơn nữa
ダメだよ言ったら
Không được nói ra đâu
絶対お漏らしするのよね
Thế nào cũng sẽ tè ra đó nhỉ
ね
Nhỉ
絶対ダメだよ
Tuyệt đối không được đâu
おかしくなっちゃうね
Sắp phát điên rồi nhỉ
わけわかんないね
Chẳng hiểu gì nữa nhỉ
ほら
Này
またゆっくりにして
Lại chậm lại đi
ゆーっくり、 ゆーっくり、 ゆーっくり
Chậ~m thôi, chậ~m thôi, chậ~m thôi
ダメだよ、 ダメだよ、出したなぁ
Không được đâu, không được đâu, lỡ ra rồi à
わぐるね
Quậy lên nhỉ
ゆーっくり ゆーっくり 気持ちいい
Chậ~m thôi chậ~m thôi, dễ chịu
小指でこんな なに
Bằng ngón út thế này, cái gì
小指でも気持ちいいですか
Ngón út cũng thấy sướng sao
ゴザーッゴほら、いき
Gozā~ go này, đi nà
止めろ
Nín lại
息止めろ止めろ
Nín thở, nín lại
止めろ
Nín lại
まだまだまだまだまだほら
Còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa, này
手早くしてでもまだ止めて
Làm nhanh lên, nhưng vẫn phải nín lại
まだ止めて止めて、止めて、止めて
Vẫn nín lại nín lại, nín lại, nín lại
止めて息していいよほら早くして
Nín lại, thở cũng được đó, này nhanh lên
早くして
Nhanh lên
もっとichtenもっと
Thêm ichten nữa thêm
あー、頭おかしくなるね、ダメだよ
A—, đầu óc sắp hỏng rồi nhỉ, không được đâu
行くのよ、まだだよ
Sắp đi rồi đó, chưa đâu
まだまだまだまだまだまだまだまだ
Còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa còn nữa
ダメだよ
Không được đâu
出すな出すな出すな出すな出すな
Đừng ra đừng ra đừng ra đừng ra đừng ra
はい、おててストップ
Rồi, tay dừng lại
気持ちいいね
Dễ chịu nhỉ
生きてるって感じますか
Có cảm thấy như mình đang sống không
気持ちいいねほら、じゃあ
Dễ chịu nhỉ, này, vậy thì
またゆっくり
Lại chậm lại
ゆっくりゆっくり
Từ từ, từ từ
ゆっくり
Từ từ
手ぐちゃぐちゃで感覚なくなってきたの
Tay mày tê rần rối tung nên sắp mất cảm giác rồi hả
何
Gì
勝手に足とお尻で呼吸管理されてる
Bị tự tiện quản lý hơi thở bằng chân với mông ấy
妄想変態
Thằng biến thái hoang tưởng
くっぷく気持ちいいですか
Nghẹt thở có thấy sướng không
なんか
Kiểu như
気持ちいいね
Sướng nhỉ
そうだよ
Đúng vậy
お前は復習しながら
Mày vừa ôn lại
支配されながら
vừa bị khống chế
快感も呼吸まで全部支配されるのが
Khoái cảm cũng như cả hơi thở đều bị khống chế
こんなに気持ちいいんだって
lại sướng đến thế cơ đấy
今
Giờ
教え込まれてるの
đang bị nhồi vào đầu đó
わかる
hiểu không
こんなのに飲まれたらやばいよ
Bị cuốn vào cái này là nguy to
こんなのにハマっちゃったらやばいよ
Nghiện cái này là nguy to
ほら、お手手早くし
Nào, nhanh tay lên
よっかほらしちゃったね
Thấy chưa, làm rồi nhé
しちゃったね
Làm rồi nhé
しちゃったね、どんどん、どんどん
Làm rồi nhé, càng lúc càng, càng lúc càng
これで沼の奥深く
Thế này sẽ xuống sâu trong vũng lầy
深く深くまで行って
sâu hơn, sâu hơn nữa
戻れなくなって
không quay lại được
もっと、もっと
Thêm nữa, thêm nữa
もっと命令されるために
Để được ra lệnh nhiều hơn
全てを捧げたくなっちゃうんだよ
mày sẽ muốn dâng hiến tất cả đấy
そのためにこうやって
Vì thế nên như thế này
上京されてるのねえわかる
đang bị điều khiển đó nhỉ, hiểu không
お前は今
Mày bây giờ
動物みたいに状況されてるんだよ
đang bị làm nhục như con vật đó
やばいのに幸せ幸せだね
Nguy vậy mà lại hạnh phúc, hạnh phúc nhỉ
まだ出すなよ
Chưa được xuất ra đâu
ほら
Nào
息止めろ息止めろ
Nín thở, nín thở
その速度で
Với tốc độ đó
しごいたまま息止めろ
vừa tuốt vừa nín thở
1いちいち、いちいち
1 từng chút, từng chút
いちいち
từng chút
はい息していいよほら
Rồi, thở được rồi, nào
手ゆっくりにして
Tay chậm lại
出すな
Đừng xuất
お前は今
Mày bây giờ
おもちゃになってるの分かる
hiểu là đang thành đồ chơi rồi chứ
ねえ
Này
だから、出しちゃだーめ
Nên là, không được ra đâu
そう一連呼されてまだまー
Bị lặp đi lặp lại như vậy mà vẫn còn mà~
ってするの
làm như thế à
最高に気持ちいいんでしょ雑魚
Sướng nhất đúng không, đồ yếu ớt
まーさほら
Nào~ thấy chưa
あ、植え付けろ、植え付けろ
À, gieo vào đi, gieo vào đi
植え付けろ、ほら、ほら
Gieo vào đi, này, này
気持ちいいね
Sướng nhỉ
メルの声とメルの命令が気持ちいい
Giọng của Mel và mệnh lệnh của Mel làm em thấy sướng
そうでしょ、悪化しろ、泣いてる
Đúng chứ, tệ hơn đi, đang khóc kìa
嬉し涙ですか
Là nước mắt vui sướng sao
ざーこ、ほら、じゃあ、ほら、思いっきり
Đồ yếu ớt, nào, vậy thì, nào, hết sức đi
しごけ、ほら
Tự sướng đi, nào
トップスピードでしごけ
Tự sướng hết tốc lực đi
しごけ、しごけ、しごけ
Tự sướng, tự sướng, tự sướng
ダメだよ、まだ行っちゃダメ
Không được đâu, chưa được lên
行くなよ、行くなよ、行くなよ
Đừng lên, đừng lên, đừng lên
ほら、まず行くな、行くな、行くな
Nào, trước hết đừng lên, đừng lên, đừng lên
行くな、行くな
Đừng lên, đừng lên
ダメだよ
Không được đâu
ダメダメダメ
Không được không được không được
我慢、我慢、我慢、我慢、我慢、我慢、我慢
Nhịn, nhịn, nhịn, nhịn, nhịn, nhịn, nhịn
我慢
Nhịn
ほら
Nào
ゆっくりにして
Chậm lại đi
ダメだよ、ダメだよ
Không được đâu, không được đâu
勝手に言ったら
Tự tiện lên là
ダメダメ
Không được không được
ダメダメダメダメ
Không được không được không được không được
ああああああああああああああああああああ
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
あとね、生きたい、生きたい、生きたい
Với cả này, muốn sống, muốn sống, muốn sống
苦しいね、苦しいね
Khó chịu nhỉ, khó chịu nhỉ
ほら息止めろ
Nào nín thở đi
ほら息止めながら
Nào, nín thở đi
またトップスピードで、チコレオラ
Lại với tốc độ tối đa, Chikoreora
もっと、もっと、もっと、もっと、もっと
Thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa
もっと、もっと、もっと、ほら、我慢しろ
Thêm nữa, thêm nữa, thêm nữa, nào, ráng chịu đi
我慢しろ
Ráng chịu đi
ダメだよ言ったら、ねえ、まだだよ
Không được nói ra đâu, này, vẫn chưa đâu
まだだよ
Vẫn chưa đâu
ゼロっていうまで行くなよ
Đừng đi cho tới khi tao nói 'không'
行くなよ
Đừng đi
行けって言われても
Dù có bị bảo là đi nữa
行くなよいい
Đừng đi, được chứ
いい
Được chứ
ダメだよ
Không được đâu
ダメなのお前はまだ言っちゃ
Không được, mày vẫn còn nói ra thì
ダメダメ意識と関係なく出る
Không không, nó tự tuôn ra dù không kiểm soát
いいよ出てもただし、手止めるなよ
Được, có ra cũng được, nhưng đừng dừng tay
そんなまんま
Cứ như thế
同じスピードでしごき続けろよ
Tiếp tục kích theo cùng một tốc độ đi
むしろ手早めろよもし
Không thì nhanh tay hơn đi, nếu
おもらししちゃったらいい
Nếu tè ra thì cũng được
そう今
Đúng, ngay bây giờ
お前たちを壊そうとしてるのわかる
Mày hiểu tao đang định phá hỏng tụi mày mà
やばいね
Nguy thật đấy
もっともっともっともっともっと
Thêm thêm thêm thêm thêm
おっとおっと、おっと
Ối ối, ối
おっとおっとあははは
Ối ối, ahahaha
我慢だよ
Ráng chịu đi
ほら我慢
Nào, ráng chịu
我慢我慢
Chịu đi chịu đi
あはははは
Ahahahaha
出るの
Ra rồi à
出る
Ra
1098765432
ほら
Nào
ダメだよ
Không được đâu
0っていうまでいくのよね
Cho tới khi nói '0' thì mới được đi nhỉ
0までカウントするまでいくのよ
Cho tới khi đếm tới 0 thì mới được đi
まだだよ、まだまだ
Chưa đâu, chưa đâu
まだまだ
Chưa đâu
絶対ダメいい
Tuyệt đối không được, được chứ
ん
Ừm
早く何
Mau lên, cái gì
早く数えてほしい
Tao muốn mày đếm nhanh hơn
198765432111111111111
1987654321111111111
あー、あー、あー
À, à, à
無理、無理、無理、無理
Không được, không được, không được, không được
出ちゃうの、出ちゃうの、出ちゃうの
Ra mất, ra mất, ra mất
出ちゃうの
Ra mất
壊れろ、壊れろ、ほら、壊れろ、壊れろ
Hỏng đi, hỏng đi, này, hỏng đi, hỏng đi
壊せ、壊せ、壊せ
Phá đi, phá đi, phá đi
壊して壊してほら
Phá đi phá đi này
10 9 8 7 6 5 4 3
行く
Đi
行くの
Đi nữa
出るの
Ra nữa
行くの
Đi nữa
ほら、行けだめだよ
Này, đi đi—không được đâu
行けだめだよ、ほら、行け
Đi đi—không được đâu, này, đi đi
行けだめだよ
Đi đi—không được đâu
まだ0って言ってないよ
Vẫn chưa nói 0 đâu
ほらほら、いけ、いけ、だめだよ、だめだよ
Này này, đi, đi—không được đâu, không được đâu
ほら、我慢しろ、いけ、いけ、ほら
Này, nhịn đi, đi, đi, này
我慢だよ、我慢、我慢だよ、ほら
Nhịn đi, nhịn, nhịn đó, này
我慢しろ、いけ、いけ、いけ、いけ、いけ
Nhịn đi, đi, đi, đi, đi, đi
だめだよ、我慢だよ、だめだよ、ほら
Không được đâu, nhịn đi, không được đâu, này
いけ、ほら、雑魚、いけ、だめだよ
Đi, này, đồ yếu, đi—không được đâu
だめだよ、まだゼロじゃないよ、ほら
Không được đâu, vẫn chưa là số 0 đâu, này
いくの
Đi nữa
ね
Nhỉ
ほら、いけ、いけ、いけ、いけ、いけ、いけ
Này, đi, đi, đi, đi, đi, đi
だめだよ
Không được đâu
だめだめだめだめ
Không được không được không được không được
ほら、壊れろ、壊れろ、壊れろ、壊れろ
Này, hỏng đi, hỏng đi, hỏng đi, hỏng đi
壊れろ10987654321
Hỏng đi 10987654321
壊れろ出せ0ほら0ほら出せ
Hỏng đi, ra đi, 0, này, 0, này, ra đi
出せ出せ出せ出せ出せほら0
Ra đi ra đi ra đi ra đi ra đi, này, 0
壊れろ、壊れろ
Hỏng đi, hỏng đi
ほら
Này
お前は誰のもの誰のものね
Mày là của ai, của ai hả
誰のものか
Là của ai
しっかり脳みそと体に刻めほら
Khắc sâu vào não và cơ thể đi, này
ね誰のものなのあのお前は今
Này, mày là của ai vậy, ngay bây giờ
誰に服従しながら
Trong khi phục tùng ai
その快感をもらってるのね
Mày đang nhận cái khoái cảm đó nhỉ
ほら、脱線、脱線、脱線、脱線、脱線
Này, lệch nhịp, lệch nhịp, lệch nhịp, lệch nhịp, lệch nhịp
ほら、服従しろ、服従しろ、服従しろ
Này, phục tùng đi, phục tùng đi, phục tùng đi
ほら
Này
ゼロ
Số không
ザーコザーコザ
Đồ rác rưởi, đồ rác rưởi, đồ rác rưởi
ーコ
rưởi
ほら、ダメだよ、手止めるな、止めるな
Này, không được đâu, đừng dừng tay, đừng dừng
止めるな、まだまだまだまだ
Đừng dừng, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn
止めるな、止めるな
Đừng dừng, đừng dừng
まだまだまだまだダメだよ、止めちゃう
Vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, không được đâu, dừng lại là
勝手に止めんなよ
Đừng tự tiện dừng lại chứ
ほらほらほらほらほら
Này này này này này
狂え狂え、狂え狂え
Phát điên đi, phát điên đi, phát điên đi, phát điên đi
ほら
Này
まだまだまだまだまだまだまだまだまだ
Vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn, vẫn còn
ザーコザーコザーコザーコザーコ
Đồ rác rưởi, đồ rác rưởi, đồ rác rưởi, đồ rác rưởi, đồ rác rưởi
止めていいよ
Dừng lại cũng được rồi
な
Này
に
Gì
噛んじゃなかった
Tôi lỡ cắn mất rồi
やばかったですか
Nguy hiểm lắm à?
気持ちよかったね幸
Sướng nhỉ, hạnh
せなの
phúc mà
そうだねー
Đúng vậy nè~
ありがとうございましたのねー
Cảm ơn nhiều nhé~
よくできました
Làm tốt lắm
もっとする
Làm thêm nữa
ももちゃんにそれるの興奮しましたか
Momo-chan, như vậy làm bạn hưng phấn à?
あー
A~
沼の底、捕まっちゃったね
Đáy đầm lầy, bị tóm rồi nhỉ
どういたしましてー
Không có chi~
えー
Ể~
やばかった
Nguy quá
やばかったね
Nguy thật nhỉ
そうだよ
Đúng rồi đó
これにハマったらヤバいよ
Mê cái này là nguy lắm đó
凛ちゃん
Rin-chan
何
Gì
呼吸管理ヤバかった
Quản lý nhịp thở nguy quá
ヤバかった
Nguy quá
ん
Ừm
脳がバグって千の喜び感じてた
Não bị bug, cảm thấy cả ngàn niềm vui
ウケるー
Buồn cười quá~
気持ちよかったね
Sướng nhỉ
頭真っ白になっちゃったね
Đầu óc trắng xóa rồi nhỉ
カズたち
Kazu và mọi người
偉いですね身も心も捧げるの
Giỏi ghê, dâng hiến cả thân lẫn tâm
いい子いい子
Ngoan, ngoan
そうだねー
Đúng vậy nè~
気持ちよかった
Sướng quá
これにハマっちゃったらやばいね
Mê cái này là nguy thật nhỉ
こんなの
Thứ như thế này
絶対
Chắc chắn
他だとできないじゃん
Người khác thì không làm được mà
新たな扉開いちゃった
Mở ra một cánh cửa mới rồi
だって、君
Bởi vì, cậu
そこまでトマスじゃなかったはずだったよね
Đáng lẽ không phải là Thomas đến mức đó mà nhỉ
違ったっけ
Không phải sao nhỉ
徹底的に尊厳破壊されるの
Bị phá hủy phẩm giá triệt để ấy
ほんと好き
Thật sự thích
お前はトマスだね
Mày đúng là Thomas nhỉ
生きて言われたのにいけないの
Đã được nói vậy mà lại không được đi à
やばすぎたそうだよね好きだよね
Quá kinh khủng, đúng nhỉ, thích nhỉ
これにハマると
Hễ mê cái này thì
あんままじゃ物足りなくなりそう
Chắc sẽ thấy như thế vẫn chưa đủ
りんちゃん物足りなくなっちゃうの
Rin-chan sẽ thấy không đủ mất
そうだね
Đúng vậy
激悪だね
Ác dữ dằn nhỉ
気をつけてください
Xin hãy cẩn thận
噛まなくなったメル様には勝てない
Không thắng nổi Mel-sama khi đã không còn cắn nữa
そうだね、勝てないね
Đúng vậy, không thắng nổi nhỉ
最初から勝てないでしょ
Ngay từ đầu đã không thắng được rồi chứ
ここ半年味わえなかったかいかんだった
Đã lâu nửa năm rồi mới được nếm lại cảm giác này
これまたアーカイブ聞きながら
Lại vừa nghe archive vừa
息止めるの
Nín thở
そうだよ
Đúng rồi
そうで、指摘したら、お前、じゃあ
Đúng thế, mà nếu chỉ ra thì mày, vậy thì
もうこのまま見学してろってなるからね
Sẽ thành kiểu 'cứ đứng đó quan sát tiếp đi' đó nha
消えるふふふふ
Biến mất, fufufufu
はぁ
Hà...
いそう…
Có vẻ sẽ có...
皆様に
Mọi người
徴求していただいて幸せです
Được mọi người yêu cầu như vậy tôi rất hạnh phúc
ゴースキー偉いですね
Ghosky giỏi thật nhỉ
でも
Nhưng
ここまでしたのは久しぶりじゃない
Lâu rồi mới làm đến mức này đúng không
ね
Nhỉ
圧倒的なジャイアニズム
Chủ nghĩa Gian quá áp đảo
あたりまえじゃん
Đương nhiên rồi mà
そりゃそうでしょ
Tất nhiên là thế rồi
幸せだったね
Hạnh phúc thật nhỉ
予想通りでした
Đúng như dự đoán
予想以上でした
Còn hơn cả dự đoán
ね
Nhỉ
ふふふ
Fufufu
ミカラメル様の声とシンクロの組み合わせが最高に気持ちいい
Sự kết hợp giữa giọng của Mikalamel-sama và sync thật sự sướng nhất
最高だったね
Tuyệt nhất nhỉ
リスナー全員伸びた
Tất cả listener đều 'vươn dài' ra
そう
Ừ
お前のものは俺のものなんだよ
Đồ của mày là đồ của tao đấy
ハマるってやばいね
Nghiện thật thì nguy hiểm nhỉ
頭真っ白になる中毒性あるでしょ
Có tính gây nghiện làm đầu óc trắng trơn đi đúng không
新境地
Miền đất mới
そうだね
Đúng vậy nhỉ
メルエモン
Meruemon
分身創生なバーカ
Phân thân sáng tạo đồ ngu
あ
À
楽しかった
Vui thật
先月はさ
Tháng trước ấy
ドイツモードはカツアゲしてたけど
Chế độ Đức thì có đi tống tiền đó nhưng
今日はちょっとまた違ったでしょ
Hôm nay thì hơi khác một chút đúng không
ね、頭真っ白気持ちいいね
Nè, đầu óc trắng trơn thấy sướng nhỉ
開発されてる
Đang được khai phá
そう
Ừ
どうぞ奥まで沼っていこうね
Nào, lún sâu vào cái đầm lầy đến tận cùng nhé
落ち着きましたか
Bình tĩnh lại chưa
覚えてる
Còn nhớ không
僕たち、今日
Bọn mình, hôm nay
自分のカマン汁舐めてたんだよ
đã liếm nước tinh của chính mình đấy
冷
Lạnh
静になってから考えるとやばいね
Bình tĩnh lại rồi nghĩ thì nguy hiểm thật
後で迂回しないとね
Lát nữa phải vòng tránh thôi
じゃあ記憶喪失ですか
Vậy là mất trí nhớ à
言わないでほっちー
Đừng nói mà, Hotchii
あーはー情けなかったね
A-ha, thảm hại thật nhỉ
トランス状態みたいになりながら
Trong trạng thái kiểu như trance
気持ちよかったねー
Sướng thật nhỉ—
ウケる
Buồn cười ghê
ザーコ
Đồ yếu
ザーコザーコ
Đồ yếu đồ yếu
恥ずかしいね
Xấu hổ nhỉ
でもしょうがないよ音はそばから
Nhưng cũng chịu thôi, âm thanh là từ bên cạnh
スイッチ入れられちゃったからね
vì bị bật công tắc rồi mà
またしようね
Làm nữa nhé
さてと
Rồi thì
一昨日と全然違ったでしょ
Khác hẳn hôm kia đúng không
さて
Rồi
次は
Tiếp theo
次もコラボか
Lần tới cũng collab à
来週
Tuần sau
感想的には変わってない
Về cảm nghĩ thì không đổi
そう、根本的にはね
Ừ, về căn bản là vậy
根本的には君たちをおもちゃにするっていうところは変わってない
Về căn bản thì chỗ coi bọn mày như đồ chơi là không đổi
それはそう
Đúng là vậy
それはそう、しょうがないよ
Đúng là vậy, chịu thôi
それで、そう
Và rồi, ừ
どういう遊び方をするかの違いでしょ
Chỉ khác ở cách chơi kiểu gì thôi đúng không
次回は、金曜日
Lần sau là thứ Sáu
ちょっといつもより遅め
Hơi muộn hơn mọi khi một chút
なぜなら
Bởi vì
その前に準備をしなきゃいけないから
vì trước đó phải chuẩn bị
16日
Ngày 16
16日はメルだけじゃないからね
Ngày 16 không chỉ có mỗi Mer đâu nhé
もう一人
Thêm một người nữa
左右から
Từ hai bên trái phải
左右から攻められちゃいますよ
Sẽ bị tấn công từ hai phía trái phải đó nhé
ね、楽しみだね
Nhỉ, háo hức thật nhỉ
ん
Ừm
シンクロのちゃんとした出番は
Phần lên đúng nghĩa của Synchro thì
にーちゅーなな
Niichuu nana
うん
Ừm
火曜日ですねー、この日は
Là thứ Ba đó nha, ngày này
うん
Ừm
そう、二人
Đúng vậy, hai người
お
Ồ
うち同士
Giữa người nhà với nhau
あ、そうだね、確かにもう一回
À, đúng nhỉ, đúng là thêm một lần nữa
またツイートにも載せるけど、そう
Tôi sẽ đăng lại lên tweet nữa mà, đúng vậy
負けにおいで
Đến để thua đi
ぐ
Gừ
ちゃぐちゃにしてあげるから
Tớ sẽ làm cho bét nhè cho mà
ぐちゃぐちゃにしてあげるから
おいでね
Đến nhé
まあ、そう
Ừ, đúng vậy
あの
Ờ
ー告知にも出してるけどさ
Tớ cũng đã đăng trong phần thông báo rồi đó
まあ
Ừm
左右から
Từ hai bên trái phải
持って遊んであげますよ
Tớ sẽ cầm rồi chơi với cậu đó nhé
今日みたいなドSモードではないけど
Không phải chế độ siêu S như hôm nay nhưng
いーっぱい持って遊んじゃうよー
Tớ sẽ cầm thật nhiều rồi chơi với cậu đó nhaー
そう
Ừ
脳がバグるのをクセにしちゃおうねー
Biến việc não bị bug thành thói quen nhéー
好きでしょ
Thích mà, đúng không
ね
Nhỉ
好きだよね
Thích mà nhỉ
そう
Ừ
鳴らしとかないと
Phải làm cho nó kêu lên chứ
さきましちゃん
Sakimashi-chan
二人に絞られちゃおうね
Để hai người siết chặt cậu nhé
誰かと話してるめぐさんを見るのが楽しみ
Tớ mong chờ được thấy Meg-san đang nói chuyện với ai đó
それずつ、なんか
Từng chút một, kiểu như
やだな
Không thích đâu
すーの状態になっちゃったら
Nếu rơi vào trạng thái suuー thì
ちょ
Ch-
っとワタワタするかもしれない
có khi tớ sẽ cuống cuồng một chút
スイッチ入ってる間は大丈夫だけどさ
Trong lúc bật công tắc thì ổn, nhưng mà
この終わった後のすになってからがさ
cái sau khi kết thúc rồi, lúc trở về bình thường mới ấy
そう
Ừ
よそ行きは出るだろうね
Chắc là sẽ ra cái kiểu ‘đi ra ngoài’ đó nhỉ
だ
Ừ
ってさ
ấy mà
いつもお世話になっております
Luôn được bạn giúp đỡ ạ
追い継ぎは、まあ
Chuyện tiếp nối thì, ừm
犬もよそいきもとそうだね
Chó hay kiểu ‘đi ra ngoài’ cũng thế nhỉ
静かかもしれないね
Có khi sẽ yên tĩnh hơn đó
そう、で、次回はそうやってさ、あの
Ừ, rồi, lần tới thì làm kiểu vậy đó, ừm
二人でやるから、あの
vì hai đứa làm, ừm
今日みたいな、この
giống như hôm nay, cái này
ごくめるちゃんはいません
sẽ không có Gokumeru-chan
そうお水着は
Ừ, còn đồ bơi thì
でも別にどっちでもいいけど
Nhưng mà thế nào cũng được thôi
メルに渡したかったら
Nếu muốn đưa cho Mer thì
メルの支援かな
chắc là hỗ trợ cho Mer nhỉ
どっちか片方だけ噛んだりしたら
Nếu chỉ cắn một trong hai bên thì
アフタートーク気持ち悪くなるかもしれない
có khi phần after talk sẽ trở nên khó chịu
それさ
Cái đó ấy
メルじゃん
là Mer mà
噛むとしたら
Nếu mà cắn thì
でも今日今日、甘噛みはしたけど
Nhưng mà hôm nay hôm nay, có cắn nhẹ thôi nhưng
さがっつりは噛んだよね
mà cắn cái là cắn mạnh luôn nhỉ
ガッツリ噛んじゃって、どうしよう
Cắn mạnh quá, làm sao đây
土地で泣いちゃったら
Nếu tại chỗ mà khóc thì
困ったな
Khó xử thật
うん
Ừ
やめて
Thôi đi
期待しないで
Đừng có kỳ vọng
いや初対面打ち合わせはしてるよ
Không, gặp lần đầu thì cũng có bàn bạc rồi mà
うん
Ừ
あのーなんかさ
Ờ, kiểu như ấy
最初向こうから
Ban đầu từ phía bên kia
DMでさ
nhắn DM ấy
声かけられて
rủ rê mình
コラボしませんかって
hỏi có collab không
でそこにね、じゃあ
Rồi ở đó, thì
台本メルに書かせてくださいって言って
mình bảo để Mer viết kịch bản nhé
で、向こうのFC2のアカウントのところでの配信
Rồi, phát sóng ở chỗ tài khoản FC2 của bên kia
メルFC2まだ持ってないからさ
Mer còn chưa có FC2 mà
アカウント
tài khoản
相手のリスナーさんたちにドン引きされそう
Chắc mấy listener bên kia sẽ tụt hứng luôn mất
そうそうこっちのさ配信でさ
Đúng đúng, ở buổi stream bên mình ấy
あの噛む
ờ, cái vụ cắn
メルが噛むっていうことに慣れてないそう
hình như họ chưa quen chuyện Mer hay cắn
FC2デビューでもあるんだよね
Cũng là ra mắt trên FC2 đúng không nhỉ
でさあの
Rồi thì ấy
そう
Ừ
普段は
Bình thường thì
今日とかはないよ
Hôm nay thì không có đâu
今日とかはないけど
Hôm nay thì không có nhưng
たまに作る
Thỉnh thoảng làm
あとは
Còn lại thì
あの
Ờ
なんだっけ
Gì nhỉ
普通に配信じゃなくてさ
Không phải phát sóng bình thường ấy mà
音声
Âm thanh
作ってる時もあるでしょ
Cũng có lúc đang làm đó chứ
あれの時は
Lúc đó thì
あの
Ờ
作ってないあ、作ってる
Không làm—à, đang làm
靴脱いだ方がいいのかな
Có nên cởi giày ra không nhỉ
どういうことだよ
Là sao vậy
今、お前は靴履いてるのか
Giờ mày đang đi giày à
そうそうそうそうまあ
Đúng đúng đúng đúng, mà
シチュー本に近いんじゃない
Gần giống sách hầm (stew) hơn nhỉ
FC2デビューでもあるからさ
Vì cũng là ra mắt trên FC2 mà
そこ
Chỗ đó
エ
Ê
ッチなお姉さんの実写がすごいじゃん
Video người thật của mấy chị gợi cảm ghê thật mà
すごいよね
Ghê thật nhỉ
ちょっとメルリアルの肌色
Kiểu màu da hơi quá chân thực
あんまり得意じゃなくてさ
Tớ không giỏi lắm
だから
Nên là
FC2に進出してないっていうのはあるんだけど
Cũng có lý do là chưa tiến sang FC2
多分、あっちの方がさ
Chắc bên đó ấy
プラットフォームとしては有名だから
Nổi tiếng như một nền tảng mà
だから、あっちにいたほうが、たぶん
Nên nếu ở bên đó thì chắc là
リスナー自体は増えるんだろうけど
Lượng người nghe tự nó sẽ tăng thôi nhưng
ちょっとね、あの
Hơi ấy nhỉ, ờ
あのなんか画面の雰囲気が苦手で選出してない
Kiểu không hợp cái không khí màn hình nên không chọn sang đó
そう、うん
Ừ, ừ
そうだね
Đúng vậy
いいわんこでいくんですよ
Đi theo kiểu cún ngoan đó
でしょ
Đúng không
あのー、なんか
Ờm, kiểu như
あれじゃない
Không phải cái đó à
いわゆる、お
Tức là, kiểu
なに配信みたいのが多いでしょ
Kiểu phát sóng gì đó nhiều mà đúng không
そこは、たぶん
Chỗ đó thì chắc là
FC2もASMR増えてるんだそうなんだ
Nghe nói FC2 cũng đang tăng ASMR đó
そういうもの
Những thứ như vậy
何が
Cái gì
あー肌色がすごいっていう話
À— chuyện là màu da trông ghê thật
うん
Ừm
そう
Đúng
台本あるとコメントへの反応難しい
Có kịch bản thì khó phản ứng lại comment
うーん、なんかさ
Ừm, kiểu ấy
台本準備するときってさ
Lúc chuẩn bị kịch bản ấy mà
やりたい内容が
Nội dung muốn làm
もうなんかストーリーでしたいとき
Kiểu là lúc muốn làm theo câu chuyện
と
và
今日みたいに
như hôm nay
実際に
thì thực sự
お前たちの反応で遊びたい時と
lúc muốn đùa theo phản ứng của tụi mày
両方あるんだよね
cũng có cả hai ấy nhỉ
だから
Nên là
まあコメント
ừm comment
今日ほどは拾わないよ、次回は
lần sau sẽ không nhặt nhiều như hôm nay đâu
まあ
ừm
コラボってそういうもんじゃない
Collab thì vốn là vậy mà
うん
Ừm
台本の内容を想像してコメントするしか
chỉ còn cách tưởng tượng nội dung kịch bản rồi comment thôi
多少はもちろんさ
tất nhiên cũng có chút
見なめしながら
vừa liếc xem vừa làm
おなさこってそんなにない
cũng không đến mức quá đáng lắm
なるほどね
Ra vậy
これだけ喋る人
Người nói nhiều cỡ này
なかなかいないんじゃないの
chắc cũng hiếm lắm nhỉ
知らないけど
không biết nữa
どうなんだろうねわかんない
Không biết thế nào nhỉ, không rõ
他の人の聞いたことほとんどないから
vì hầu như không nghe người khác bao giờ
今回さ
Lần này ấy
コラボするふらちちゃん
bé Furachi mà mình collab cùng
いくつかアーカイブ聞いたけど
mình có nghe vài cái archive rồi
そうそう
Đúng đúng
今日は完全に何も考えてない状態から
Hôm nay hoàn toàn từ trạng thái không nghĩ gì
とりあえず呼吸制御で遊ぼうかなーっていうのだけ決めて
trước mắt chỉ quyết là chơi thử điều khiển hô hấp thôi
今日は来た
rồi đến hôm nay
なんか前はさ
Kiểu trước đây ấy
軽く配信するよーってだけでさしてたけど
chỉ kiểu nói nhẹ là sẽ stream thôi
なんか軽く
kiểu làm nhẹ
今日これしよっかなーってした方が
mà hôm nay làm cái này nhỉ— làm vậy thì
サムネイルを作りやすいっていうことに気がついて
mình nhận ra là sẽ dễ làm thumbnail hơn
そう
Đúng
今日はちょっと甘くしようかなーとか
hôm nay thử làm ngọt chút nhỉ— kiểu vậy
その日の気分で
tùy tâm trạng ngày đó
その時の気分でやってるけど、うん
làm theo tâm trạng lúc đó thôi, ừm
賢い
Khôn đấy
うっすら思ってた
Mình cũng mơ hồ nghĩ thế
でも途中からガッツリされちゃったでしょ
Nhưng giữa chừng bị làm tới bến rồi đúng không
覚えてたよ、ちゃんと
Tớ nhớ mà, đàng hoàng luôn
楽
Vui
しかった
quá
さてと、あ12時過ぎたね
Thôi nào, à quá 12 giờ rồi nhỉ
じゃあそろそろ寝よっか
Vậy thì sắp sửa đi ngủ thôi ha
次は来週
Lần tới là tuần sau
んー
Ừm—
そうだよ
Đúng vậy đó
舐めるのはドリブだよ
Liếm là do Drib đó
当たり前じゃん
Chuyện hiển nhiên mà
その時は思いついて、あ
Lúc đó tớ chợt nghĩ ra, à
舐めさせちゃおーってした
rồi làm kiểu “cho liếm luôn”
あのプランごとに使っていいよってするのを
Cái kiểu mỗi gói thì cho dùng được ấy
あの変えるってしたのを
Cái chuyện là tớ bảo “đổi” ấy
その時にあ、変えちゃおう
Lúc đó tớ nghĩ, à, đổi luôn thôi
ここに今課金してるの
Giờ đang nạp tiền ở đây này
貧乏ばっかりじゃんって思ってさせた
Tớ nghĩ kiểu “toàn nghèo thôi à” rồi làm vậy
確かに
Đúng thật
そのノルマは怖いね
Cái chỉ tiêu đó đáng sợ nhỉ
ん
Ừ
最後にちゃんと回してくれるから抜け出せなくなる
Tại cuối cùng họ vẫn quay cho đàng hoàng nên mình không thoát ra được
罠だよね
Là cái bẫy nhỉ
罠だよ
Là bẫy đó
わ、た、と、生だすでしょ
Kiểu “wa, ta, to, đẻ ra” đúng không
って思ってやってるんだよ
Tớ nghĩ thế nên mới làm đó
ね
Nè
好きでしょ
Thích chứ
楽しかった
Vui quá
モンスターサビの天才
Thiên tài đoạn điệp khúc của Monster Sabi
天才でごめんね
Xin lỗi vì tớ là thiên tài nha
ね
Nè
うふふふふ
Ufufufufu
うふふふふうふふふふ
Ufufufufu ufufufufu
やばいう
Toang quá
けるー
Buồn cười ghê—
全日数お指だけは圧かけれるから
Vì suốt mọi ngày chỉ mỗi ngón tay là có thể tạo lực đè được mà
割りと生きた
Khá là sống động
うけるー
Buồn cười ghê—
面白い
Hay thật
バカよし
Đồ ngốc Yoshi
じゃあおやすみするよう
Vậy thì tớ đi ngủ đây nhé
ふふふふは
Fufufufu ha
ーいりんちゃんおやすみおやすみ
—Irin-chan ngủ ngon ngủ ngon
あと
À mà
TKGは卵かけご飯なのたかぎ
TKG là cơm trộn trứng đó, Takagi
かずとしおやすみ
Kazutoshi ngủ ngon
まさたかおやすみ
Masataka ngủ ngon
ケバブ
Kebab
って言って欲しかったの
Tớ đã muốn bạn nói vậy.
けすきおやすみりんと
Kesukio, ngủ ngon, Rin.
しゅう
Shuu.
ゆうおやすみゆうやおやすみ
Yuu ngủ ngon, Yuya ngủ ngon.
みそおやすみ
Miso, ngủ ngon.
なぱんおやすみ卵かけご飯なんだ
Napan, ngủ ngon, là cơm trứng đó.
うーんと
Ừm thì...
ともきおやすみあ、すし、すし
Tomoki, ngủ ngon. À, sushi, sushi.
おやすみー
Ngủ ngon~
あきらおやすみ
Akira, ngủ ngon.
低い
Thấp.
おやすみーもういない
Ngủ ngon~ không còn ai nữa.
おやすみ
Ngủ ngon.