24-08-20 MomoseMeru 太もも逆○♡サキュバスに○される♡
Giỏi lắm giỏi lắm, thưa Dũng sĩ
Nhột nhột, ngài làm rất giỏi
Cái ô phồng phồng ấy
vừa khít với ngón tay
mềm mềm như thế, còn em thì
em yêu thích mọi thứ của ngài, Dũng sĩ
Cả dáng vẻ dũng mãnh ngài nỗ lực vì dân chúng nữa
Nhưng cả khi ngài vừa dựa dẫm vào em như thế này
vừa khéo léo chụp chụp cái "cậu nhỏ" dũng mãnh
để chữa lành cơ thể
và dáng vẻ ngài đang hồi phục năng lượng nữa
Đúng vậy
điều này không phải là chuyện đáng xấu hổ đâu
Để đáp lại kỳ vọng của dân chúng nữa
bây giờ hãy chữa lành cơ thể
ngài đang làm việc quan trọng là tích trữ năng lượng
Đúng vậy, từ từ thôi
từ từ thôi
A a, thưa Dũng sĩ, tuyệt quá, ngài làm rất giỏi
Làm chiko-chiko giỏi thế, ngoan lắm
gụ
Thưa Dũng sĩ, cơ thể ngài giật nảy rồi nhỉ
Hihi, dễ thương quá
Ngài thích cái này à
Vừa từ từ vừa tăng áp lực lên
rồi quấn đôi tay thật dính vào "cậu nhỏ" của ngài, Dũng sĩ
màn yêu yêu ân ái
A-, thưa Dũng sĩ, hơi thở ngài đang lọt ra
dễ thương lắm luôn
Ngoan nhé
Đừng nghĩ gì cả
cùng tận hưởng màn yêu yêu ân ái với em nhé
Hây
lên
Giỏi giỏi
Ngài kết nối single khéo léo được chứ
Bây giờ em sẽ thêm hiệu ứng một chút
Đang chuyển động ổn chứ
Và vừa dựa dẫm vào em, vừa thật dũng mãnh
khéo léo chiko-chiko cái "củ cà rốt"
để chữa lành cơ thể
cả dáng vẻ năng lượng đang hồi phục nữa
Chiko-chiko thì được thôi nhưng
điều này không phải là chuyện đáng xấu hổ đâu nhưng
việc gắn đơn giản thì
để đáp lại kỳ vọng của dân chúng nữa
bây giờ hãy chữa lành cơ thể
ngài đang làm việc quan trọng là tích trữ năng lượng
Vậy em dừng đây
Từ từ, từ từ thôi
Ma
M-Ma-sama, xin lỗi
vì em đã để ý
Ngài làm rất giỏi
Khéo léo suko-shiko được
giỏi lắ- xin hãy từ từ nhé
từ từ, yuuza
-sama, cơ thể ngài giật nảy rồi nhỉ
Dễ thương quá, ngài thích cái này à
Vừa từ từ vừa tăng áp lực lên
rồi quấn đôi tay thật dính vào "cậu nhỏ" của ngài, Dũng sĩ
màn yêu yêu ân ái
A-, thưa Dũng sĩ, hơi thở ngài đang lọt ra
dễ thương lắm luôn
Ngoan nhé
Đừng nghĩ gì cả
cùng tận hưởng màn yêu yêu ân ái với em nhé
À, thưa Dũng sĩ
chào buổi tối
Ơ
Hôm nay cũng muốn em chữa lành trong phòng à
Hôm nay có trận chiến sao nhỉ
A a, ngài đang rèn luyện đó nhỉ
Ra vậy ra vậy
Vâng, em hiểu rồi ạ
Không
Tất nhiên em rất sẵn lòng đến ạ
Nếu có thể giúp ích cho Dũng sĩ mà em yêu quý
Ôi, à, không được rồi
Nói thích ở chỗ như thế này thì
Vì thích nên lỡ miệng thôi
À, fufufu
Vậy tối nay em sẽ lại đến phòng ngài nhé
Ư
Fufu, dù là vị dũng sĩ lừng danh thiên hạ đi nữa
Rốt cuộc cũng chỉ là một con đực của loài người thôi nhỉ
Cũng sắp đến lúc hoàn thiện rồi
nhỉ
Xin phép, thưa Dũng giả
Khoảng thời gian chỉ có hai chúng ta thế này
đã là lần thứ mấy rồi nhỉ
À
Gần đây Dũng giả hay gọi em hơn hẳn
và
em vui lắm
Vì có vẻ như Dũng giả cũng thích em mà
không phải sao
Em cứ nghĩ chắc Dũng giả cũng có cùng cảm xúc với em
gần đây em vẫn cảm thấy vậy
Không đúng sao
Ngài thích em chứ nhỉ
Tốt quá, em yêu ngài lắm
Dũng giả à
a
Dũng giả thật là, ôi chà—
Ở đây đã thế này rồi cơ
Ngài giỏi cương lên thật đấy nha—
Hihi, không sao đâu
Đây là biểu hiện của sự mệt mỏi thể xác
là bằng chứng rằng ngài cần được chữa lành mà
Vậy thì, Dũng giả, tối nay cũng bắt đầu nhé?
Àa, nhưng
Tối nay thì khoan đụng đến cặc đã
Xin hãy vén áo lên
Được chứ
Hãy cho em xem thân thể cường tráng của ngài đi
Thân thể đã rèn luyện của Dũng giả đẹp quá
Cả cơ bắp lẫn sẹo nữa
cả những lúc hai thứ đó in lên cơ thể
Này
Dũng giả, chỗ này, Dũng giả
ngài đã từng tự chạm vào chưa
Hừm, ra vậy
Gì thế
Em thấy bầu không khí khác mọi khi
Vậy sao
Chỉ là ngài tưởng thôi
Em vẫn là em, người luôn yêu Dũng giả như mọi khi
À, hay vì em nói điều không đứng đắn như muốn ngắm thân thể của ngài sao
Về người mình thích
lỡ quan tâm đến
là điều không được sao
Em xin lỗi, vậy thì
em sẽ thôi chuyện này
nhé
Được sao
Thật chứ
Dũng giả đó
nếu nghịch hai thứ đó
thì sẽ thế nào
dù em nói muốn xem
ngài sẽ cho em xem chứ
Cảm ơn ngài
Vậy trước hết, dùng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay
chào hỏi
Kyu
Uhuhu, sao vậy ạ
Chỉ là chào hỏi thôi mà
Vậy giữ nguyên như thế, dùng ngón tay
thử nhào nặn xem sao nhé?
nhào, nhào, nhào, nhào
Em nghe nói chỗ này cũng có thể đem lại khoái cảm tùy đàn ông
Ơ, hỏi là nghe ai á
Ai mà biết được nhỉ
Vì giữa phụ nữ với nhau cũng hay nói những chuyện mà bất ngờ là không thể kể cho cánh đàn ông nghe ấy mà
Này, Dũng giả thấy sao
nhào nhào nhào nhào nhào nhào nhào nhào xoay xoay xoay xoay
Uhuhu, sao vậy ạ
Hay là em tưởng thôi, nhưng ánh mắt ngài như đang tan chảy một chút ấy?
Hay là, nhào nhẹ nhàng thế này
chưa đủ kích thích sao
Vậy thì Dũng giả, ngừng nhào lại
đặt ngón cái và ngón giữa sao cho kẹp lấy cái chỗ nhô đó
rồi mở ngón ra hai bên như kéo căng da ở giữa
Đúng vậy
để da ở chỗ nhô căng “pín” lên như thế
Tất nhiên là cả hai tay nhé
Vẫn chưa
Ngón trỏ thì không được cử động
Ngài đã đoán ra rồi đúng không
Việc đang kéo da lúc này
Ngón trỏ nằm giữa ngón cái và ngón giữa
Dùng để làm gì
Này nhé, dũng giả-sama
Báo trước như thế này
Làm ngài ý thức được rồi trêu cho bồn chồn
Thì khoái cảm nhận được sau đó sẽ tăng lên
Đấy
Em cũng chỉ nghe kể lại thôi
Ngón trỏ đó
Từ giờ sẽ là của dũng giả-sama, thứ vừa nãy còn được nhào nặn
Đang phồng lên
Đến lúc đó
Cào cào
Cào cào ấy
Dùng để cào bằng cách gãi đó
Rõ chưa
Cào cào, cà
Búng bằng móng tay, cào cào ấy
Ngài đã muốn làm rồi nhỉ
Dũng giả-san mặt cũng đỏ lên rồi
Dễ thương
Được thôi
Vậy, cào cào nhé?
Cào cào, cà, cà, cà, cà, cà
Cà, cà, cà, cà, cà, cà, cà
Cà, cà, cà, cà, cà, cà
Cào cào
A— dễ thương quá
Quả nhiên là sướng nhỉ
Dũng giả-sama
Giật giật, cả hơi thở cũng gấp lên, đáng yêu quá
Vậy thì, thêm một lần nữa
Nhào nặn nhẹ nhàng nhé?
Nhào nhào
Nhào nhào nhào
Như này, như này, như này, như này, như này
Như này, như này, như này, như này
Nhưng thế này thì vẫn chưa đủ đâu
Nếu là kích thích nhẹ nhàng
Thì bứt rứt
Rồi sẽ muốn nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa sao
Vậy, cào cào nhé?
Cào cào, cà, cà, cà, cà, cà
Cà, cà, cà, cà, cà, cà, cà
Cà, cà, cà cào cào
Giỏi giỏi, ngoan lắm nhé
Chỉ ở núm vú mà đã giật giật như thế này cơ à
Dễ thương như một cô bé yếu ớt vậy
Yuusho-sama
Vì dễ thương quá
Hay là véo núm vú một cái nhé?
Cảm ơn vì đã theo dõi
Giữ chặt—
Không sao chứ
Kêu như vậy là đau à
Ngoan ngoan, bé ngoan nhé
Lát nữa lại cào cào nhé
Cào cào, cà, cà, cà, cà, cà
Cà, cà, cà, cà, cà, cà cào cào
Khi búng bằng móng tay
Núm vú sẽ càng lúc càng nhạy hơn nhỉ
Cào cào nhiều hơn nữa
Cùng cào cào nhé
Cào cào, cà, cà, cà, cà, cà
Cà, cà, cà, cà, cà, cà cào cào
Nhưng mà, lại
Em lại muốn nghe giọng lúc nãy rồi
Hãy véo một lần nữa nhé
Núm vú đã trở nên nhạy cảm
Giữ chặt—
Xin lỗi, dũng giả-sama
Dũng giả-sama lúc nào cũng ngầu mà lại đáng yêu như thế nên em lỡ
Vì dũng giả-sama bây giờ
Nằm trên giường, vén áo lên
Má đỏ ửng và đôi mắt ướt át
Mải miết cào cào núm vú và phát ra giọng dễ thương đó
Dễ thương
Làm được giỏi thế, đúng là ngài Anh hùng thật đáng khen.
Ngài Anh hùng đáng khen thì
phải được xoa xoa mới được chứ
Nè, ngài Anh hùng, mình xoa xoa nhé?
Chẳng phải anh đã muốn rồi sao
cái cu
Từ lúc em vào căn phòng này
nó đã dựng lên rất ngoan, rất ngoan rồi mà
lại không được để ý
Cái cu đó, từ nãy đến giờ
cứ lắc hông như kiểu thèm thuồng mãi
em đã nhận ra đàng hoàng rồi đó, ngài Anh hùng.
Làm giỏi lắm, sướng ở núm vú
vì đã làm sướng được rồi nên
em sẽ thưởng bằng cách xoa xoa cho nhé
Nè, ngài Anh hùng
hãy lộ cái cu ra đi.
A a
Đã có nước trong suốt từ đầu rỉ ra như giọt nước mắt
ướt và bóng loáng nhỉ.
Dễ thương quá, ngài Anh hùng.
Em sẽ vuốt bằng tay cho nhé.
Xoa nè, xoa nè, xoa nè, xoa nè
Vẫn chưa được làm cái vòng đâu nhé.
Lúc nãy em đã nói rồi mà, đúng không
khi khiến anh để ý rồi trêu chọc một chút
thì khoái cảm nhận được sau đó sẽ tăng lên đấy.
Em muốn ngài Anh hùng được, rấ—t nhiều
cảm thấy sướng
và được chữa lành thật nhiều nên
em sẽ trêu chọc anh đàng hoàng nhé.
Xoa nè, xoa nè, xoa nè
Xoa nè
Bình thường thì anh có thể ngay lập tức tuốt bằng cái vòng ngón tay mà
hôm nay bắt đầu từ núm vú
giờ thì xoa xoa
Khó chịu sao?
Nhưng
sướng đúng không?
Dễ thương nhỉ.
Ngài Anh hùng
Xoa nè, xoa nè, xoa nè
Xoa nè
Dễ thương, dễ thương, dễ thương
Dễ thương
Ngài Anh hùng
Hông anh đang nhấc lên đó.
Vậy thì, thay vì xoa xoa ở đầu
em sẽ dùng lòng bàn tay xoa thẳng lên rãnh dưới nhé?
Ấn vào bụng anh
tạo chút áp lực rồi, xoa, xoa, xoa, xoa
Sướng, sướng, sướng
Sướng
Ngài Anh hùng
Giỏi lắm, xoa xoa giỏi quá
Ngoan, ngoan
Xoa xoa, xoa xoa xoa, xoa, xoa
Xoa, xoa, xoa
A—
Đã ra nhiều nước thế này rồi
Ngài Anh hùng
Cả mặt lẫn cái cu đều như tan chảy mất rồi nhỉ
Dễ thương lắm luôn.
Như đang hét lên là muốn yêu yêu làm tình nhanh nhanh vậy
Nè, ngài Anh hùng
Anh có thích em không?
Ngài Anh hùng
Anh có muốn yêu yêu làm tình với em không?
Em vui lắm.
Vậy thì, ngài Anh hùng
mình yêu yêu làm tình nhé?
Đùi của em và
Hihi, ngài Anh hùng đang ngạc nhiên kìa
Cái cu dễ thương
bị đùi của em ăn mất rồi nhỉ.
Uhuhu
Được mà, ngài Anh hùng.
Hãy sướng thật nhiều nhé, vâng.
Đây là hành vi cần thiết để chữa lành cơ thể mà, đúng không.
Với tư cách là Anh hùng phải bảo vệ dân chúng khỏi tay ma tộc
hãy chữa lành cơ thể
Việc chuẩn bị cho trận chiến tiếp theo là điều hiển nhiên mà, đúng không?
Đúng, cái này là
vì đây là việc quan trọng để tích trữ năng lượng mà.
Anh lắc hông cũng được đó.
Không dùng được lực à, không sao đâu.
Thay vào đó,
em sẽ giúp anh vận động thật nhiều nhé.
Quan hệ yêu đương thắm thiết
Dễ chịu thật nhỉ.
Này, dũng sĩ-sama có thích em không?
Em ấy mà, này
Thích, thích
Thích
Này, thích chứ?
Em cũng rất thích anh đó.
Dũng sĩ-sama đang tuôn trào ra
cái level đó rất ngon lắm,
A, dũng sĩ-sama nguy rồi
đang bị succubus tấn công.
Lúc nãy
dù đã nhận ra bầu không khí khác thường so với mọi khi rồi mà
nhưng dục vọng lại thắng
nên dễ dàng bị lừa cho qua thôi.
Ể, từ khi nào á?
Thì, ngay từ đầu đó.
Dũng sĩ-sama
cũng chẳng phải bị tráo đổi gì cả,
ngay từ đầu, tất cả đều là em.
Này, này, vậy cũng được sao?
Mau chạy trốn đi, nếu không sẽ bị lừa
và bị succubus xấu xa rút cạn level đó.
Nhưng
không dùng được lực à
Hãy nhìn đi
thấy không, nó đang phát sáng đẹp thế này mà.
Em đã nói rồi mà, đúng không?
Cái này
là bằng chứng ma lực của dũng sĩ-sama và em đang kết nối với nhau.
Mà
giá mà người được kết nối là một thánh nữ thật thì tốt rồi, nhưng
giờ người mà dũng sĩ-sama đang kết nối là em,
một succubus.
Điều đó có ý nghĩa gì
tất nhiên anh hiểu mà, đúng không?
Ma lực của succubus giống như mỹ ác vậy,
dũng sĩ-sama lúc nào cũng thế này
kết nối bằng ma lực với succubus
rồi trao đổi mỹ ác và level của mình đó.
Vì đã kết nối bao nhiêu lần đến giờ
nên mạch đã hoàn toàn hình thành rồi nhỉ.
Ufufu
Này này, tuôn ra quá nhiều thì
level sẽ tuột ra ngày càng nhiều đó.
Aaaaaa
Đáng lẽ có thể hất ra được, nhưng giờ
cơ thể không dùng được lực, đúng không?
Ufufu, này, này
Anh biết không?
Level hút bằng level drain
chỉ cần chưa tới 1 ngày là sẽ không cố định mà trôi mất đó.
Nhưng mà nhưng mà
kinh nghiệm mà dũng sĩ-sama đã rèn luyện để tích trữ
nếu em hút nó khi còn ở trạng thái trước khi thăng hoa thành level
thì toàn bộ kinh nghiệm đó sẽ thành của em.
Anh hiểu chứ?
Này dũng sĩ-sama
gần đây, level của anh tăng lần cuối khi nào?
Đúng vậy, dũng sĩ-sama, đến giờ nhiều lần rồi,
bao lần lặp lại cuộc ái ân thắm thiết
anh đã bị em hút tu tu kinh nghiệm đó đó.
Vì giá trị kinh nghiệm không nhìn thấy được
nên bị hút cũng không nhận ra, đúng không?
Hút level thì sẽ bị phát hiện, nhưng
kinh nghiệm thì không bị phát hiện.
Kinh nghiệm chưa hoàn tất thì sẽ không trôi mất mà sẽ thành của mình
Vì vậy, em hút từng chút một,
dùng kinh nghiệm đó để tăng level,
để level của dũng sĩ-sama bị đảo ngược
em đã chờ ngày này đó.
Ufufu
Thật dễ chịu nhỉ
Bị đùi succubus xâm chiếm
Lần này không chỉ là điểm kinh nghiệm mà
cả cấp độ cũng bị nôn ra nữa nhưng cũng được đượcccc
Thưa dũng sĩ
Dũng sĩ chẳng phải có một sứ mệnh quan trọng sao?
Bảo vệ con người khỏi lũ quái vật
Tiêu diệt Ma Vương
Chẳng phải phải tạo ra một thế giới hòa bình sao?
Rất nhiều thần dân yếu đuối
Chẳng phải đang gửi gắm hy vọng vào dũng sĩ và cổ vũ sao?
Nếu muốn chạy trốn
thì trốn cũng được mà
Để giữ vững chính nghĩa của anh
hãy gạt bỏ dục vọng rồi thử chạy trốn xem
nếu chạy thoát được thì thôi
Cám dỗ
Không sao đâu
Thưa dũng sĩ
Hãy làm chuyện dễ chịu hơn nữa nào
Mấy người yếu ớt khác chẳng liên quan gì
Vì đời là mạnh được yếu thua mà
Kẻ yếu chỉ biết được bảo vệ thì đáng trách
Chỉ dũng sĩ bị bắt luyện tập khổ sở
Bị bắt chỉ dũng sĩ lao vào những trận chiến nguy hiểm như vậy thì thật vô lý
Thưa dũng sĩ
Anh đã cố gắng nhiều rồi mà
Giờ cũng được rồi chứ?
Sống vì bản thân mình
Dũng sĩ đã hoàn thành sứ mệnh đủ rồi
Dũng sĩ đã cố gắng rất nhiều rồi
Từ giờ nhận phần thưởng đó chẳng phải tốt sao?
Khoái lạc này là phần thưởng cho việc dũng sĩ đã cố gắng rấttt nhiều
Khoái lạc này là quyền lợi chính đáng mà dũng sĩ được hưởng
Vậy nên, nào, hãy nâng nó lên đi
Đùi succubus dễ chịu chứ?
Kết nối với succubus
thật dễ chịu nhỉ
Muốn dâng cả kinh nghiệm lẫn cấp độ cho succubus nhỉ
Vì đó là điều dễ chịu nhất mà
Anh hiểu rồi nhỉ
Dễ chịu
Thử niệm như câu cửa miệng xem
Chỉ cần nghĩ về những điều dễ chịu thôi
Chỉ cần cảm nhận những điều dễ chịu thôi
Nào, nó đang dâng lên đó
Thưa dũng sĩ
Sắp ra, sắp ra, sắp ra, sắp ra, sắp ra, sắp ra
Ra đi, cứ ra đi
Thưa dũng sĩ
Dù bị succubus xâm chiếm rồi bị lấy mất cấp độ
nhưng em sẽ hút hết cho anh mà
Có khi anh sẽ không thắng nổi quái vật nữa
nhưng
So với sự an toàn của người lạ
thì khoái lạc của bản thân quan trọng hơn đúng không
Ra đi ra đi, dâng nó ra đi
Ra, ra
Ra đi ra đi
A— ra mất rồi
Nè dũng sĩ, anh thấy ma pháp trận lúc nãy chứ?
Lúc nãy ấy Là bằng chứng tình yêu của dũng sĩ và em
Em đã khắc nó lên cặc của dũng sĩ đó
Anh càng dâng kinh nghiệm và cấp độ cho em nhiều
thì càng dẫn tới khoái cảm mạnh hơn
bùa chú
Nè Thưa dũng sĩ
Giờ thì, dũng sĩ là của em rồi
Em sẽ cho anh thật nhiều khoái lạc
Từ giờ hãy cố gắng vì em nhé
Lại một tên nô lệ cấp độ đã hoàn thành