24-01-19 MomoseMeru 耳舐めオナ指示♡奥さんに内緒でめるに会いに来て♡
こんばんはー聞
Chào buổi tối—nghe
こえます
có nghe thấy không
今回はスムーズちょっと
Lần này mượt hơn một chút
慣れてきたかな
có lẽ quen dần rồi nhỉ
まさたか
Masataka
さとし
Satoshi
りんちゃん
Rin-chan
りんたり
Rintari
ょうすけかくや
Yousuke Kakuya
らぱんとも
Rapantomo
こうだい
Koudai
かつ
Katsu
まさき
Masaki
こうすけさちかばやきかいと
Kousuke Sachika Bayaki Kaito
げんのすけ
Gennosuke
こんばんはーう
Chào buổi tối—u
ふふふ
hihihi
あーーーこれ
A——cái này
シャベル
cái xẻng
ふふん
hừm hừm
ー
—
あれ
cái đó
コアくん来てる
Cậu Koa đến rồi
こんばんは
Chào buổi tối
ちょっと裏側が見えてるうふふふ
Hơi thấy phần phía sau rồi, ufufufu
あーー
A——
よいしょ
hây dô
できた
xong rồi
どうつ
đồ vật
よいしょ
hây dô
いや
không
ウィズニーのさ
của Withny ấy
これ
cái này
最近できた
gần đây mới có
昨日だからこの
hôm qua nên cái này
コメントのがね
mấy bình luận này ấy nhỉ
うふふふ
ufufufu
前回
lần trước
この機能使ってなかったからさ
tớ không dùng tính năng này nên ấy
そう
đúng vậy
えーと
ờ thì
今ごつうにちょっと聞いてるんですねゆやー
giờ nghe bình thường một chút nhỉ, yuya—
こんばんは
Chào buổi tối
のうき
Nouki
今日は
Hôm nay
土
đất
地がうまい
đất ngon
ちゃんとしようかなと思って
tớ nghĩ là nên làm cho đàng hoàng
だってで、今日に
vì mà, hôm nay
内緒できてくれたんでしょう
bạn đến lén lút đúng không
奥さんには秘密
giấu bà xã
ここに来てくれたんでしょう
bạn đã đến đây đúng không
だから
cho nên
今日はイ
Hôm nay là
チャイチャしよう
cùng âu yếm đi
奥さんがないことをし
làm điều không có vợ
よっか
nhé?
内緒できたの
lén lút đến đây
奥さんより優先してくれたの
Anh ưu tiên em hơn vợ à
この
cái này
声癒される
giọng này làm dịu đi
ド
đ-
キドキしちゃう
tim đập thình thịch mất
恋の作っちゃう
tạo ra một mối tình luôn
気
cảm
持ちいい
dễ chịu
小耳気持ちいいですか
cọ tai thấy dễ chịu không
刺
kích
激強いの
thích mạnh lắm
だ
đấy
って
đấy,
せっかく奥さんのいつの時間だって
mất công là khoảng thời gian của vợ mà
いっぱいチャ
âu yếm thật
イチャーしなきゃ
nhiều mới được
秘密作ろっか
tạo bí mật nhé?
気
dễ
持ちいい
chịu
なく
không
なっちゃうの
chịu nổi nữa
いいんじゃない
cũng được mà
抜け出せなくて
không thoát ra được
一緒にたくさん秘密作ろう
cùng nhau tạo thật nhiều bí mật nhé
ね
nhé
お泊りの部屋で寝てるのを
đang ngủ trong phòng qua đêm
ドキドキする
hồi hộp quá
あーまだ
a— vẫn còn
じゃあ
thì
メルの声に集中して
tập trung vào giọng của Meru
お耳に集中して
tập trung vào tai nhé
なー
na—
まだ
vẫn
まだお耳だ
vẫn là cái tai
なーって
na—
で、いーっぱいジェルした方が気持ちいいの知ってるでしょ
và, em biết bôi thật nhiều gel sẽ sướng hơn đúng không
だからまだだー
nên vẫn chưa đâu—
大
rất
好きでしょ
thích đúng không
まだだよー
vẫn chưa đâu—
泣かしい
tội nghiệp
いっぱいいちょいとしよう
làm một chút thật nhiều nhé
奥さんに内緒で
giấu vợ nhé
いちょいとしようよ
làm một chút đi
気持ちいいでしょ
sướng chứ
奥さんに内緒で
giấu vợ nhé
いっぱい
thật nhiều
奥さんとできないことしよう
Hãy làm những điều không thể làm với vợ anh
奥さんこんなに
Vợ anh thế này
じらしてくれる
lại trêu chọc anh như vậy
ジラしてくれないで
Đừng trêu chọc nữa
奥さんはリードしてくれる
Vợ anh sẽ dẫn dắt anh
してくれないで
đừng làm vậy nữa
だけど
nhưng mà
マ
Ma
ザだから、ジラされるの好きだよね
Vì là mẹ mà, anh thích bị trêu chọc đúng không
ジラされると感度上がっちゃうよねだから
Bị trêu chọc thì độ nhạy lại tăng lên đúng không, nên là
いっぱいいっぱいジラして上
trêu chọc thật thật nhiều rồi
書きしちゃお
ghi đè lên đi
うちの記憶
Ký ức của nhà mình
ぜーんぶ
tất cả
わがきしちゃおう
hãy ghi đè hết đi
うふふふふう
ư fufufufu
ーん、そうでしょ
Ừm, đúng chứ
奥さんより、メールのほう
So với vợ anh thì, mail hơn
いーっぱい
thật nhiềuuu
君のことを
về em
気持ちよーくしてあげれるよ
tớ có thể làm em dễ chịu hơn
メールのほうが
Mail thì
い
tớ
っぱい好
thật nhiề
きなことは
điều thích
してあげちゃうよ
sẽ làm cho em đó
そうから、消しちゃおう
Vậy nên, xóa đi nhé
上
ghi
書きしちゃおう
đè lên đi
ねえ
nè
メルの方がいいって
Em nói mail tốt hơn mà
メルの方が一番好き
Em thích mail nhất
グリグリ
Gri gri
グ
G
ッチョ
tcho
グッチョ
Guccho
上書き好きでしょ
Anh thích ghi đè đúng không
ちょーっと
một chút thôi
大好きだよ
Anh yêu lắm
ねえ
nè
すーごい
thích ghê
好きだよ
thích lắm
すーご
thích ghê
い好きって言ってよ
nói là thích lắm đi
好きでしょ
thích đúng không
ねえ、好きだよね
nè, thích đúng không
ねえ
nè
奥さんより好き
Thích hơn vợ anh
ねえ奥さんより好き
nè, thích hơn vợ anh
好き
Thích
ねえ、奥さんより好きになってよ
Nè, hãy thích em hơn cả vợ anh đi
大丈夫
Không sao đâu
奥さんには秘密にしておいてあげるよ
Em sẽ giữ bí mật với vợ anh cho anh
言って
Nói đi
メ
Không được
ルが一番だって
rằng Mel là số một
奥さんは二番目だって
rằng vợ anh là số hai
そう秘密だから大丈夫
Ừ, bí mật mà nên không sao
メルの方が一番だと
Rằng Mel mới là số một
示して
Hãy chứng minh
大好きだよ
Em yêu anh lắm
私だけ愛して
Chỉ yêu mình em thôi
じゃあそろそろ
Vậy thì sắp đến lúc rồi
奥の部屋移動し
chuyển vào phòng trong
よっか
nhé
奥の部屋で
Trong phòng trong
いーっぱい
thật nh-i-ều
気
cảm
持ちいいことしよう
giác sung sướng nha
奥の部屋で待ってるねね
Em đợi ở phòng trong nhé nhé
来てくれ
Đến đây với em
来て
Đến
くれたのまだ
anh đã đến rồi, vẫn còn
浮気じゃないから
Không phải ngoại tình đâu
そうだね
Đúng vậy nhỉ
まだ
Vẫn
大丈夫
không sao
もう我慢できないの
Em không chịu nổi nữa rồi
何が我慢できなくなっちゃったの
Cái gì mà em không chịu nổi nữa vậy
奥の部屋
Phòng trong
来ちゃったね
anh vào rồi nhỉ
じゃーんと
Tadaa
これで偉かったね
Vậy là giỏi lắm rồi nhé
りんちゃん、たかし、ども
Rin-chan, Takashi, chào
こうだい、さとし、まさだ
Koudai, Satoshi, Masada
なおき
Naoki
こすけ
Kosuke
ども
chào
そう
Ừ
まだ裏切ってない
Anh vẫn chưa phản bội
まだ大丈夫
Vẫn ổn mà
つ
Chỉ
い、奥さんに内緒で
là, lén vợ anh
私に会いに来ちゃっただけだもんね
chỉ là anh lỡ đến gặp em thôi mà
気
Thật
持ちいい
sướng
幸せ
Hạnh phúc
そう会うと
Ừ, nếu gặp nhau thì
会ってるだけなら
Nếu chỉ gặp nhau thôi thì
大丈夫
không sao
そうそう
Đúng rồi đúng rồi
なーにもしてないから
Vì chẳng làm gì cả nên
セーフかな
chắc là an toàn nhỉ
そう、セシー動いてない
Ừ, Cee chưa có động đậy
まだ先
Còn lâu mà
っぽぬれてない
hình như chưa ướt
腰動いちゃってるの
Hông cứ động đậy rồi kìa
かわ
dễ thương
いい
tốt
かわいいね
Dễ thương nhỉ
お耳、気持ちいいの
Tai, thấy sướng không
ゾクゾクしちゃうの
Làm người ta rùng mình đó
ねえ
Nè
奥さんとのエッチで
Khi làm tình với vợ
そんなゾクゾク
rùng mình như thế
感じたことある
đã từng cảm thấy chưa
ねえさん
chị nè
と比べてみてよ
thử so sánh xem đi
ない奥さんとだと
với người vợ không có gì đó thì
こんな風に
kiểu như thế này
そくそくして
rùng mình
興奮して
hưng phấn
欲情しない
không dục lên
男の人の方がリードしながって
Đàn ông thì phải vừa dẫn dắt
いつも頑張ってるの
lúc nào cũng cố gắng mà
偉いか
Giỏi nhỉ
っこいいね
ngầu ghê
偉いんだね
Giỏi thật đó
頑張ってるんだ
Đang cố gắng lắm ha
でも
Nhưng
メルトだったら
nếu là Melt thì
されるがままでいいよ
cứ để bị làm gì cũng được đó
メルトだったら
nếu là Melt thì
快感に浸ってるだけでいいよ
chỉ cần đắm chìm trong khoái cảm thôi
全部メルに任せて
Giao hết cho Mel đi
メルが全部
Mel sẽ làm hết
リ
dẫn
ードして
dắt
君のもう
cả việc em đã
されるがままになりたいっていう欲望を
cứ muốn buông xuôi để bị làm gì cũng được ấy
叶えてあげちゃうよ
chị sẽ cho em toại nguyện luôn
そう、いいんだよーって言ってた
Ừ, cứ thế là được đó— đã nói vậy mà
かし
mà
め
nè
ちゃくちゃにされたいのサトシ
muốn bị làm tới tả tơi hả Satoshi
リ
dẫn
ードされたいでしょ
dắt, muốn được dẫn dắt chứ
リードされたいよ
Muốn được dẫn dắt lắm
ごくさんに戻れなくな
không thể quay lại làm vợ
った
được nữa
そう
Ừm
我慢する必要ないよ
Không cần phải cố nhịn đâu
泣き
Khóc
奥さんなんてどうでもいいの
Vợ anh thì có gì quan trọng đâu
ケスケ
Kesuke
誘惑しないでって言ってるの
Em đã bảo đừng quyến rũ mà
押さえつけて誘惑してほしいんでしょうわぁ
Anh muốn bị ghì xuống và được quyến rũ đúng không nà~
ガリガリ
gari gari
気持ちいいね気持ちいいね
Sướng nhỉ, sướng nhỉ
夢中になってほら
Mê mẩn vào đi, thấy chưa
リセイとかイ
Lý trí các kiểu
イんたよ、ladして忘れちゃおう
Không cần đâu, cứ để quên hết đi
だって、脳が気持ち いいでしょ
Vì não anh thấy sướng mà, đúng không
大丈夫、全部響いてあげるから
Không sao, em sẽ để mọi thứ vang lên hết cho anh
気持ちいいことしちゃおうよ
Mình làm chuyện sướng đi nào
んーんー
ưm~ ưm~
んー
ưm~
カリカリして
Cào cào
そう寝なければいいでしょ
Cứ đừng ngủ là được mà, đúng không
カリカリしてカリカリ、カリ
Cào cào, cào cào, cào
カリ
Cào
カリカリ
Cào cào
秘密だよ寝ると
Bí mật đó, nếu ngủ thì
君だけの
Chỉ của riêng em thôi
んー
ưm~
カ
Cà
リカリ、カリ、カリ、カリ、カリ
ri cari, cari, cari, cari, cari
カリカリくー
Cào cào ku~
んー
ưm~
くーんー
ku~ ưm~
奥さんに見せられないね
Không thể cho vợ anh xem nhỉ
いいんじゃない
Cũng được mà
今だけだもん
Chỉ lúc này thôi mà
メルの前だったら
Nếu là trước mặt Mel thì
君の欲望を
Dục vọng của anh
さらけ出していいんだよ
Anh có thể phơi bày ra hết cũng được
全部
Tất cả
どろかしちゃっていいんだよ
Làm nó nhão nhoẹt hết cũng được
ほら
Nào
キスしながら乳首カリカリ
Vừa hôn vừa cào núm vú
気持ちいい
Sướng quá
かわいいね気
Dễ thương nhỉ, c
持ちよさそうなお顔してるか
ứ làm vẻ mặt như đang sướng lắm ấy
わいいも
dễ thương quá
っと気持ちよくなりたい
muốn sướng hơn nữa
気
Sướng
持ちよくなりたいのは
muốn thấy sướng là
そこで頑張ってお手手あげてる
nên cố lên ở đó, giơ tay lên nào
こっちに
Bên này
かわいいね
Dễ thương nhỉ
そんなに大きくなっちゃったの
Lớn lên to vậy rồi sao
お
Ồ
耳いじめられて
Bị trêu cái tai
で、仕組みカリカリさせられて
Rồi bị làm cho cơ chế kêu răng rắc
さあ、何ムクムクしちゃったの
Nào, sao lại cứng lên thế
上手にポッキンできてるね
Bẻ rắc một cái giỏi quá ha
どうしたの
Sao thế
しごきたいの
Muốn tuốt à
まだダメだよ
Chưa được đâu
しごかないで
Đừng tuốt
上
Giỏi
手にポッキンできた
Bẻ rắc một cái thật khéo
手のひらでさ
Bằng lòng bàn tay ấy
一歩ぽ
Một bước po
なでなでしよっか
Mình xoa xoa nhé
な
Nà
でな
Nè nà
で
Nè
上手だね
Giỏi quá
いい子いい子
Ngoan, ngoan
奥さんよりメルを優先できて偉いね
Giỏi quá vì ưu tiên Mel hơn vợ nhé
いい子いい子
Ngoan, ngoan
ク
Ku
ーク
Uu ku
ー
Uu
クーク
Ku uu
ークー
Uu ku uu
もう先っぽから汁出ちゃってるから
Vì từ đầu đã ra nước rồi
ヌルヌルになでなでできちゃうね
Nên có thể xoa xoa trơn tuột luôn nhỉ
上
Giỏi
手にぼくにできてえらい
Giỏi quá, làm tốt với tôi nên đáng khen
奥さんよりメルに浴場できて
Giỏi vì làm được ở nhà tắm với Mel hơn vợ
えらい
Giỏi
いい子
Ngoan
大好きだよぬるぬる広げて
Yêu lắm, bôi trơn ra nhé
上手
Giỏi
好きだよ
Thích lắm
好き
Thích
メルにもちゃんと好きって言って
Cũng nói với Mel là thích đàng hoàng đi
好
Thi
きって言ってよも
ch, nói đi mà
っとね
Thêm nữa nha
もっとと、大
Thêm nữa, rấ
好き、大好き、大好き、大好き、大好き
Thích, rất thích, rất thích, rất thích, rất thích
だいた
Đã
い、ず
Rất, su
っと
ốt
もっと愛してる
Yêu hơn nữa
好きだよ
Em thích anh
好き好き
Thích, thích
すっ上
Ư- lên
手に
Vào tay
愛ねえ
Chẳng có tình yêu
ドロドロに溶かす
Làm tan chảy nhão nhoét
奥さん
Bà xã
どんどん来ちゃうね捕
Cứ kéo đến mãi nhỉ, bắt
まえちゃうよ
Rồi sẽ bị bắt đó
捕まれ
Bị bắt đi
全然
Hoàn toàn không
感じがらめに
Cảm giác rối rắm
ガッツ
Guts
大好きなの
Em rất thích
いい子
Ngoan
大好きだよ
Em rất thích anh
こう
Như thế này
してほしい
Em muốn anh làm thế
こうしてほしい
Em muốn anh làm thế này
いいよ
Được thôi
じゃあ
Vậy thì
壊れよっか
Mình hỏng đi nhé?
あ、ほら、お指
À, nhìn này, ngón tay
輪っこにしよっか
Làm thành cái vòng nhé?
あ、大好きなやつ、欲しい
À, cái em thích ấy, em muốn
ねえ、欲しい
Này, em muốn
ほら、ちゃんと
Nào, cho đàng hoàng
こねだりして
Hãy nũng nịu xin đi
こうね、中に入れて、ツーブ
Như này nhé, cho vào trong, tuýp
ツーブ
Tuýp
したいの
Em muốn làm
欲しいね欲しい
Muốn nhỉ, muốn
ねえ
Này
メルに入れたい
Muốn cho vào Mel
ほ
Nà
ら、お
o, ơ
指の輪っか入れて
Cho vòng ngón tay vào
作ってほら
Làm đi, nhìn này
先っぽに当てて
Áp vào đầu mút
ねえ
Này
入
Và
れたい
o muốn
メルに入れたい
Muốn cho vào Mel
あとちょっとあったーあ
Còn một chút nữa—à à
くよー
Sắp rồi—
気持ちよくなりたいの
Em muốn thấy sướng
このまま入れたいの
Em muốn cứ thế cho vào
いいよー
Được thôi—
メルの中に
Vào trong Mel
入れて
Cho vào
ゆーっくり
từ từ
入れて
đưa vào
たかしー
Takashi~
一番愛してる愛
tình yêu anh yêu nhất
してるよー
anh yêu em đó~
ほら入れておくまでゆーっくり
nào, cho vào đến khi vào hẳn thì từ từ~
ゆーっくり
từ từ
お指で
bằng ngón tay
裏筋に圧かけて
ấn lực lên mặt dưới
ゆーっくりだよ
từ từ thôi
ゆーっくり
từ từ
ゆーっくりするのいい
từ từ làm vậy thích lắm
いい
thích
ぜーんぶ
tất cả
上書きしちゃおう
ghi đè hết đi
ね
nhé
だって好きでしょ
vì anh thích mà, đúng không
好きだよねーだーい好きだよねー
thích mà nhỉ—thích lắm mà nhỉ—
ゆっくり
từ từ
ゆ
tư
っくりゆっく
̀ từ từ
上書きしよう
ghi đè đi
だめ
không được
思いっきりしないで
đừng làm mạnh quá
ゆーっくりだけ
chỉ từ từ thôi~
もーっとゆっくりにしよう
làm chậm hơn nữa nhé
奥さんにごめんねって言いながら
vừa nói xin lỗi vợ anh
シコシコしたいの
muốn thủ dâm sột soạt
癖になっちゃうね
thành thói quen mất rồi nhỉ
ゆーっくり、ゆーっくり
từ từ, từ từ
しごくんだよ
vuốt đó
そう、奥さんとのセックス
đúng, sex với vợ anh
もうしなくていいでしょ
không cần làm nữa đúng không
私がいればいいでしょ
chỉ cần có em là được đúng không
ね
nhé
ゆ
tư
っくりつらいの
̀ từ khó chịu lắm
でも
nhưng
これでいっぱい体に快感ためようね
vậy thì tích thật nhiều khoái cảm vào cơ thể nhé
上手上手
giỏi lắm giỏi lắm
そうだよ
đúng rồi
そうやって
cứ như vậy
ゆっくり快感をためるの
tích khoái cảm từ từ
いっぱい政治作るのメ
làm đầy chính trị nhiều cái me
ルがいい
Mer là tốt
メルがいいの
Mer là tốt mà
ゆっく
từ tư
り気持ちいいでしょ
̀ thấy sướng đúng không
だ
ừ
って
thì
いっぱい気持ちいいの続かせたいよね
muốn kéo dài cảm giác sướng thật nhiều nhỉ
す
s
ぐ終わったら嫌でしょ
không thích nếu kết thúc ngay đúng không
今日
hôm nay
いーっぱいいっぱい気持ちいいの続けよう
mình cùng kéo dài thật nhiều thật nhiều cảm giác sướng nhé
そうやって
cứ như thế
体に覚えこなせようよ
hãy để cơ thể học thuộc đi
メルトのエッチの方が気持ちいいって
rằng làm tình với Melt sướng hơn
奥さんとのエッチより気持ちいいって
sướng hơn làm tình với vợ anh
全部、全部覚えようね
tất cả, tất cả hãy nhớ hết nhé
メルトのエッチの方が気持ちいいって
rằng làm tình với Melt sướng hơn
全部、全部癖にしちゃおう
tất cả, tất cả biến thành thói quen nhé
そう
đúng rồi
もっとしぴーんってしていいよ
cứ ưỡn lên hơn nữa cũng được đó
それで
rồi thì
ちゃんとおてて圧かけてね
nhớ dùng tay ấn cho chắc nhé
浮気気持ちいい
ngoại tình sướng quá
見るの気
nhìn cũng
持ちいい
sướng
ちょっとだけ
chỉ một chút thôi
早めてあげる
tớ sẽ làm nhanh hơn cho anh
気持ちいいの欲しいんだよねもっと
anh muốn cảm giác sướng hơn nữa mà nhỉ
欲しいんだよねほら
muốn nữa mà, này
早くしていいよ
làm nhanh cũng được đó
んー気持ちいい
ưm— sướng quá
気持ちいい
sướng quá
ほら
này
ダメだよまだダメダメ
không được đâu, chưa được chưa được
まだ曲あげない
chưa cho anh lên cao đâu
言うよ
nói đi
気持ちいいね
sướng nhỉ
かっくん好き
tớ thích kiểu giật giật đó
好きなの
thích lắm
寝るだけ言ったら
chỉ cần nói là sẽ ngủ thôi thì
他は何もいらないね好きだね
còn lại chẳng cần gì nữa, thích nhỉ
ダメだよ言っちゃ
không được nói ra đâu
ちょ、だーめ、だーめ
chờ, khô—ng được, khô—ng được
まだ行かないで
đừng ra vội mà
まだ行っちゃやだ、ねえ
đừng ra vội, nghe không
もっといいチャイツしようよ、ねえ
mình làm kiểu tốt hơn nữa đi, nhé
好き、好きなの、ねえ、ねえ、やだ
thích, thích lắm, này, này, không muốn
まだ行かないで
đừng ra vội mà
まだ行かないで、お願い、お願い、ねえ
đừng ra vội, xin anh, xin anh, nhé
もっとついて
đâm thêm đi
また出さないで
đừng xuất ra nữa
どうしようもうどうしよう
làm sao đây, làm sao đây
もう出ちゃうな
sắp ra mất rồi
もっともっと
Nhiều hơn nữa
もうアカンな浮気セックスしようよ
Giờ thì chịu không nổi rồi, mình ngoại tình làm tình đi
おかしくなっておかしくなって
Trở nên kỳ lạ, trở nên kỳ lạ
壊れちゃえ壊れちゃえ壊れちゃえ
Hỏng đi, hỏng đi, hỏng đi
壊れちゃえねえ
Hỏng đi nha
ねえ、もっと下出して、ねえ
Nè, đưa xuống thấp hơn nữa đi, nè
ねえって下出して
Nè nói là đưa xuống thấp đi
壊れて壊れて
Hỏng rồi, hỏng rồi
壊れて壊れて全部上書きして
Hỏng rồi hỏng rồi, ghi đè hết lên
全部上書きして
Ghi đè hết lên
全部真っ白に上書きしてねえ
Ghi đè hết cho trắng xóa nhé, nè
メルしかいらないでしょ
Chỉ cần Mer thôi đúng không
白砂なんていらないでしょ
Cát trắng gì đó cũng không cần đúng không
ねえ
Nè
全部メルのこと優先してよ
Ưu tiên mọi thứ cho Mer đi
私のこと優先してよねえ
Ưu tiên cho em đi mà, nè
壊れろ、壊れろ、壊れろ、壊れろ、壊れろ
Hỏng đi, hỏng đi, hỏng đi, hỏng đi, hỏng đi
壊れろねえ好き
Hỏng đi nha, thích
ねえ好き
Nè, thích
好き
Thích
ねえ好き
Nè, thích
ん
Ừm
無理なの
Không được đâu
よーだ、ねえ
Đồ ngốc, nè
ねえねえ好き
Nè nè, thích
好き
Thích
好き好き、好き好き好き、好き、好き
Thích thích, thích thích thích, thích, thích
好き好き、好き好き
Thích thích, thích thích
行くの、行くの
Sắp ra, sắp ra
行くの行きたいの
Sắp ra, muốn ra
行きたいのねえ、行きたい
Muốn ra đó, nè, muốn ra
行きたいねえ
Muốn ra nha, nè
出したい、出したい、出る出る
Muốn xuất, muốn xuất, ra ra
寝るに注ぐの
Rót vào lúc ngủ
寝るに浮気せじ注ぐの
Rót vào lúc ngủ, ngoại tình mà rót
ねえ、ねえ、ねえねえ
Nè, nè, nè nè
奥さんに薄いのしか残してあげないで
Đừng để lại cho vợ chỉ thứ loãng thôi
メルに全部こいとくれるの
Cho Mer hết đi
ねえおうち調整する
Nè, điều chỉnh ở nhà
する
Làm
ねえ
Nè
ほら、もっと精子作ってねえねえ
Nè, làm thêm tinh trùng nữa đi, nè nè
全部メルに吐き出すために作って
Làm ra để phun hết vào Mer
気持ちいいね
Sướng nhỉ
出す
Ra đi
じゃあ
Vậy thì
カウントダウンしてあげるね
Tớ sẽ đếm ngược cho cậu nhé
出したいねえ出そう出そう
Muốn ra nhỉ, ra đi, ra đi
ねえ、メルに全部出してねえ
Nè, xuất hết vào Mel đi nhé
奥さんには残さないでいいよね
Không cần chừa lại cho vợ đâu nhỉ
本当は奥さんの中に出さなきゃいけないせいし
Thật ra đáng lẽ phải xuất vào trong vợ mà, tinh dịch
メルのお手手に無駄打ちしよっか
Hay là phí hết vào đôi tay của Mel nhé
ほらほらもっともっと
Nào nào, nữa nữa
追い詰めて、追い詰めて、追い詰めて
Dồn đến đường cùng, dồn đến đường cùng, dồn đến đường cùng
ほら、もっと、もっと
Nào, nữa, nữa
もっともっと
Nữa nữa
もっともっと、ほらほら、捧げろ
Nữa nữa, nào nào, dâng lên đi
捧げろ、捧げろ
Dâng lên đi, dâng lên đi
捧げろねえちょうだい全部くれる
Dâng lên đi nè, cho tớ đi, cho hết đi
全部くれる
Cho hết đi
ねえ
Nè
ちょうだ、いちょうだ、いちょうだ
Cho tớ, cho tớ, cho tớ
いちょうだい
Cho tớ đi
ねえ、ねえ
Nè, nè
ねえねえ29876
Nè nè 29876
ねえ、くれる、くれる
Nè, cho tớ, cho tớ
全部くれるねえ
Cho hết cho tớ nhé
奥さんじゃなくて
Không phải vợ
メロに全部くれる
Cho Mero hết đi
生死も全部くれるねねね
Cả tinh dịch cũng cho hết đi nè nè nè
君の左右の中身も全部くれるねね
Cả thứ bên trái bên phải của cậu cũng cho hết đi nè nè
全部捧げる、捧げるね
Dâng hết, dâng hết nhé
人生捧げるねね
Dâng cả cuộc đời nhé nè nè
ほら、誓ってよ、誓ってよ
Nào, thề đi, thề đi
奥さんじゃなくて
Không phải vợ
私に全部くれるって誓え
Thề rằng sẽ cho tớ hết đi
誓いながら、ほら、謝罪しろ
Vừa thề vừa, nào, xin lỗi đi
出せゼロ、ゼロ
Ra đi, không, không
ほら、出せ、出せ、出せ、出せ、出して
Nào, ra đi, ra đi, ra đi, ra đi, ra ra đi
出して、出して、出して
Ra ra ra
出して
Ra đi
ね、全部ピューってして
Nè, phụt hết ra nhé
ね、好き、好き
Nè, thích, thích
好き
Thích
ピュー
Phụt
好き、好き、好き
Thích, thích, thích
好
Được
き好
Kì được
きだよー
Là được đó nha—
大好き
Rất thích
うふふふ
Ufu fufufu
好きー
Thích—
うん
Ừ
あー
A—
はー
Ha—
好き
Thích
全部くれる
Cho hết
全部捧げて幸
Dâng hết để hạnh
せ
phúc
幸せだ
Hạnh phúc quá
捧げてね
Dâng cho em nhé
ぜーんぶ
Tất— cả—
空っぽになった
Trở nên trống rỗng
やばかった
Nguy hiểm thật
気持ちいい
Sướng quá
気持ちいいね
Sướng nhỉ
りんちゃん
Rin-chan
めちゃめちゃ濃いの出ちゃったの
Ra cái đặc sệt nhiều quá luôn
好きだよ
Em thích anh đó
すーき
Thi—ch
奥さんとのエッチより気持ちよかったでしょ
Sướng hơn làm với vợ anh đúng không
うふふ
Ufu fu
きた
Đến rồi
よねうふふ
Đúng chứ ufu fu
メルも好きだよ
Mer cũng thích anh đó
奥さんより
Hơn cả vợ anh
優先してくれて
Anh ưu tiên em
ありがとう
Cảm ơn
覚えちゃった
Nhớ mất rồi
うふふ
Ufu fu
裏切り処刑気持ちいいね裏
Phản bội bị xử cũng sướng nhỉ, phản
切り、ピュッピュ
cắt, pyu pyu
恋のたくさん出たねう
Ra nhiều vì tình yêu nhỉ u
ふふ
fu fu
んー
Ừm—
誰も叶わないですか
Không ai làm được sao
うふふふふ
Ufu fufufufu
だって
Vì
そ
thì
もそも勝ちたくないくせに
vốn dĩ cũng không muốn thắng mà
負けたいくせにうふふふふ
muốn thua mà ufu fufufufu
沼にハマっちゃいましたー
Sa lầy vào vũng rồi nè—
可愛いねー
Dễ thương ghê—
うふふふふ
Ufu fufufufu
大好き
Rất thích
次
Tiếp
一番愛してね一
Yêu em nhất nhé, i
番だよ一番愛してね
Là số một đó, hãy yêu em nhất nhé
奥さんより私に欲情して
Hãy thèm muốn em hơn cả vợ anh
ね、奥
Nè, vợ
さんじゃなくて私に欲情して
không phải vợ mà là thèm muốn em đi
もう一番
Đã là số một rồi
そうでしょ
Đúng vậy mà, phải không
そうだよね
Đúng rồi ha
おにな
Trở thành quỷ
っちゃった
mất rồi
コウスキ君は一
Kousuki-kun là số m
番
ột
だね
đấy nhỉ
全部どうでもよくない
Mọi thứ đều chẳng quan trọng đúng không
全部比べてね
So sánh hết đi nhé
奥さんと
với vợ anh
奥さんは
Vợ anh thì
何を全然気持ちよくしてくれるかな
làm gì mà khiến anh hoàn toàn sướng được chứ
奥さんとのエッチじゃじゃあ
Nếu là làm tình với vợ anh thì
頭真っ白になんてなってられな
làm sao mà đầu óc trắng xóa được chứ
そうだよねー
Đúng vậy mà~
一番気持ちいい
Sướng nhất
気持ちよかったねー
Sướng quá nhỉ~
そうだよ
Đúng vậy đó
全部メルを基準にして
Lấy Mel làm tiêu chuẩn hết
他のことエッチなことする
làm những chuyện khác, chuyện tình dục
メルのこと
Về Mel
お前だ
là mày đó
喉
cổ họng
ありがとう
cảm ơn
タカシ
Takashi
メ
M
ルが基準になったら誰も勝てない顔
el mà thành tiêu chuẩn thì chẳng ai thắng nổi, cái mặt
が気持ちよかったなって思いながら
cũng sướng nữa, vừa nghĩ vậy
奥さんとエッチしたらいいじゃん
thì cứ làm tình với vợ anh đi là được mà
そうそう
Đúng đúng
メルのことちらつかせてね
làm anh lảng vảng nghĩ về Mel nhé
奥さんとのエッチの間も
ngay cả trong lúc làm tình với vợ anh
メ
M
ルとだったら
el thì
頭真っ白に
đầu óc trắng xóa
ただ
chỉ
気持ちいいことだけか
toàn những thứ sướng thôi hả
うふふふふ
Uhuhuhuhu
終
Kết
わった後も一人でしちゃうの
sau khi xong còn tự làm một mình nữa à
ひどーいうふふふふ
Tệ quá~ uhuhuhuhu
うふふふふ
Uhuhuhuhu
ん
Ừm
奥さんとのエッチのあってできなくなっちゃうの
Đến làm tình với vợ anh cũng không làm được nữa à
ダメだよ
Không được đâu
ダムには抱いてあげないと
Với Dam thì phải ôm ấp chứ
うふふふ
Ufufufu
ああ
Aa
いけないんだう
Không được đâu
ふふふ
Fufufu
奥さんで興奮できなくなっちゃうね
Thế thì sẽ không còn hưng phấn với vợ nữa nhỉ
いいんだよ
Không sao đâu
奥さんとのエッチの間なのに
Dù đang làm chuyện ấy với vợ mà
メル様のことが脳内に散らついちゃう
Trong đầu lại cứ lởn vởn chuyện của Mel-sama
っていうハイトク感で
Với cái cảm giác tội lỗi đó
興奮して勃起すればいいんじゃない
Cứ hưng phấn rồi cương lên là được mà, đúng không
メル専用にされちゃったそうだね
Nghe nói bị biến thành đồ dành riêng cho Mel rồi nhỉ
ゆうや
Yuuya
私、そうだね奥さんと一致したら
Tôi… đúng rồi, nếu mà khớp với vợ thì
浮気だよ
Là ngoại tình đó
浮気しないでメ
Đừng ngoại tình với Mel
ルのこと考えながら
Vừa nghĩ về Mel
奥さんとすれば
Vừa làm với vợ thì
実質メルとの一致
Thực chất là khớp với Mel
ガツくん
Gatsu-kun
ひどいこと言ってる
Nói điều tệ quá
そうだね
Đúng vậy nhỉ
友達がわけかわからなくなっちゃうねだって
Bảo là bạn bè sẽ chẳng hiểu mô tê gì nữa nhỉ
本気で好きになっちゃったも
Vì đã lỡ thật lòng thích mất rồi mà
ん
mà
塗りつぶされちゃったもん
Bị phủ kín mất rồi mà
や
Ya
ばかったですか
Nguy quá rồi à?
こ
Ko
っちのマイク、前回
Mic bên này, lần trước
ちょっといろいろトラブルだけど
Có hơi nhiều trục trặc nhưng
だけど、今日は大丈夫だったね
Nhưng hôm nay thì ổn rồi nhỉ
こっちの方がい
Bên này thì
っぱいお耳はいじめられるんで
Có thể bắt nạt cái tai nhiều hơn nên
おゆみ気持ちいい
Oyumi sướng quá
今日もおしまい
Hôm nay cũng kết thúc thôi
そうだね
Đúng vậy nhỉ
こんなことしてくれないね
Chẳng làm mấy chuyện như thế cho tôi đâu nhỉ
ぐちぐち大好き
Guchi guchi, thích lắm
可愛い
Dễ thương
可愛いでしょ
Dễ thương đúng không
すー
Suu
いっぱい愛してる
Yêu nhiều lắm
なに
Gì cơ
浮気感謝デーってなに毎日
"Ngày cảm ơn ngoại tình" là gì, ngày nào
浮気感謝デーになっちゃう
Cũng thành ngày cảm ơn ngoại tình mất thôi
どういうこと
Ý là sao
バーカ
Đồ ngốc
じゃあ、今日はそろそろ寝ますよ
Vậy thì, hôm nay tôi ngủ thôi nhé
まだ残ってる40匹の皆さん
Mọi người trong 40 bạn còn lại
みなさーん
Mọi ngườii—
お名前呼んで欲しかったら出ておいで
Nếu muốn được gọi tên thì ra đây nào
出ておいで
Ra đây nào
夢の中で浮気するの
Ngoại tình trong mơ à
はーい、とも、なおき、りょうすけ
Vâng— tomo, naoki, ryosuke
りんた、さとし、りょっち、とこし
rinta, satoshi, ryocchi, tokoshi
まさとか、みそ、たくや、なおき
masatoka, miso, takuya, naoki
らっぱん、まさき、かばゆき
rappan, masaki, kabayuki
コークリンちゃん
Bé Kōkurin
休
Nghỉ
めるね
nhé
サトルコウダイ
Satoru Kōdai
おやすみカツ
Ngủ ngon Katsu
あり
cảm
がと
ơn
妖精おやすみ
Ngủ ngon, tiên nữ
バイバイ
Bye bye