じゃあ
はじめに
した
じゃあ
こんばんはー
ふふふ
みんな来てますかー
ん
かわいい
カ
チコイ距離
ドキドキする
ふふふふ
ん
こんばんはー、えーっと
と
さとし、こうすけ、りんたろー
ゆ
うや
まさたか
しんりょう
と
もき、たくや、りんた、かーくん
しゅう、けんた
えーー、なぎさ
いちゃいちゃしちゃおーって思って
きっぺいのうきりょうひーくん
確かに珍しくりんたろって言った
だか
こんばんはー
けんた久
しぶり
でも、久しぶりすぎて、正直
ちょっとあんまわかんないかもしれない
どうですかー
どこ見てんのかなー
ね
どこ見てんの
エッチ
エッチー
ん
見ちゃうの
変態
なんでそんなとこ見ちゃうのかなー
じゃぁ
熱すぎた
可愛いでしょ
新しいお洋服
こ
この穴にどうしたくなっちゃうのかなぁ
でも、今日のこれは
前からちょっとちらちら話してる新しいモデルとはまたちょっと違う
ちょっと
これは突発的に作った
別
だから、まだあるよ
見せてないの
供給を
それで
見たいねねえ
そっちはまだお預け
来月か
再来月か
4月か5月に見せてあげるね
供給は多い方がいい
そうだね
白飯何枚分
いいよ
おかずにし
ねえ、今ってさ
ノイズ入ってる
聞
くと
ノイズそんな入ってないんだけど
プーって音聞こえる
あら
入ってない
大丈夫
よかった
なに
おかずにしていいよ消
えてしちゃった
変態
入ってない
よかった
ねえ
ホワイトデーのやる
私のとこに会いにきてる
ねえ
他の子より
優先してくれたの
ね
ちがう
今日
奥
さんより優先してくれた人
彼女より優先したい人
まあ
もともとメルが一番の人もいるけどねー
そうだよね彼らが一番
裏切ってきちゃったの
私のために
裏切ってきてくれたの
嬉しいな
嫁はもんでさせたんですか
彼女の通話断ってきたの
仕事っていう
ビジュアルを取ってくれた
たまたまやってたから見に来ただけ
本当かな
だってさ、今日はホワイトデーだよ
相手がいる人は
今日はイチャイチャするんじゃないの
奥さん
彼女にバレンタインのお返しして
そのまま
甘い夜を過ごす日じゃないんですか
ねえ
ねえ、いいのかな
こんなところに来ちゃっても
ね、いいの
ん
メルと
あんま過
ごしに来てくれたの
ふふふふね
え
ねえ
今日だけだからいいの
これがなかった
そうしてたわ
嬉しい
そっか
浮気じゃない違う
か
そうだねねーな
こと、しながら
浮気じゃな
っ、うふふふ
エッチなこと
我慢できたら
浮気じゃないね
ね
そうでしょ
そうだね
りんちゃんは
メルがおめえだから大丈夫大丈夫
そうだねーメルがい
っぱいいっちゃいちゃしよっか
じゃあ
本当は
本命さんがいる
彼女さんがいる
奥さんがいる君は
浮気しないように
頑張って耐えようねね
ね
頑張って
我慢
出来るかな
んふふふふふ
えぇ
奥さんいた気がしてきたの
ばーか
んー
負けない
負けないんだ
頑張って
負けないように頑
張ろうね
ん
たかし
頑張って
うふふふふ
はぁー
ん
くん
はぁー
ふふ
す
なんうふふん
き
はぁー
ね
ダメだよ
浮気しちゃ
ね
だー浮
気しないでほら
我慢だよ
すきおやすみなさい
好き
好
き
好き
どうしたの
浮気しないでしょ
ねねうふふふ
ねえとろけたお顔になってるよー
早すぎない
ねうふふふ
すーきあ、すっき
すっき
うふふふなになに
どうしちゃったの
ね
浮気
しないんでしょ
ね
す
っき、すきすき
すき
すきだ
ん
んふふ
どうしたの
おっとーいただ
ーけ
んふふふふ
んー
きちゃう
なおみさんに
うふふふふあー、あー
なんでかなーおかしいねー
んふふふふお
話ししてるだけだよ
ちょっと近いかもしれないけど
でも
別にエッチなこと言ってるわけでもないし
そうでしょ
ちょっと耳元で2文字のことは
言ってるだけそう
じゃない
そうだね、わけじゃない
なに、どうしたの
そうそう
好きにもいろんな意味があるよ
人として好きとか
男の人としてとか
ね
どうしたんですか
んー
もう大切なことしたくなっちゃったの
お話してるだけなのに
好き
しゅーきって言われて
君の男
メルのこと好き好きーって
ムクムクしちゃったのかなー
ね、ね、ね
ちょ
ーろ
そ
こ、もうそんなになっちゃってる
耳元で
好き好
き
き、好きだよって言ってるだけで
そんなになっちゃったの
可愛いね
可愛い、可愛いよ
ちちだねね
素直で、じゃろくて、弱弱で
かわいい
食べちゃいたいくらい
うふふふふ
好き
すーき
好
き
好き好き好き好き好き
食べちゃうよねえ
なあ
君がさっきから釘付けになってる
おっぱいのここで食べちゃおうかなあ
ねえ
おっぱいのここで君のそこ食べてほしい
ね
ねえ、そのために開いてる穴だよ
ねえ、そう思ってたでしょ、最初から
うふふふ
はぁお
はぁお、はぁお
はぁお、はぁお、うふふふ
さあ、ここから先は
秘密のお部屋で
秘密のお部屋の入り方
みんなわかるよね
わ
からない人は
そう、お部屋に来て
メルのお部屋、わかるよね
わからない人いるかな
しょう
がないから
教えてあげようかな
そう、メルの支援
今日のページ
ここだよメ
ルの今日のいいところ
メ
ルの支援のページ
開いて
上手トモキ、マサヤ、ママシ、タカマル
リョウタロウ、シド
キッペほ
ら、メルの支援のページ開いて高瀬
ア
キラ、開いた
メルの支援のページ
開いたら
ほ
ら、今日
の
奥さんには出張ってことにしちゃえば
っていう記事があるでしょ
そこを開いて
下の方スクロールして
ほ
ら
そこ
あるでしょ
ねえなんて書いてある
本編はここねえ
ホワイトデーだよ
いいでしょ
ほらそこ
プラン入ってよ、そうしたら
そこから
メールの部屋の場所
見つけられるよ
上手にできました
じゃあ、ほら
もうすでに入っちゃってたから誘導してもらえなかったって人いるよね
ね
ねえ
そんなとこ
ただ見てるんじゃなんで
ねえ
りんちゃん
たかし
ゆうや
しゅうりんとこすけ
なぱんりょう
ふふふ
ねえそこあー
チップを送るってとこあるでしょー
まさとか、かーくん
ともき
ね、今日ホワイトデーだよね
ホワイトデーにメル可愛いお洋服着てきたよ
ね、お返しくれるよねねえ、ねえ
おねがーい
チップを送るをして
みるに
ちょっとプレゼントしてよ
お部屋に入る前に
プレゼントくれる
ともき、しんよ、たくや
そつし
そう
ちょっとだけだから
だから、だってみんなしてるでしょ
職場の人がチョコくれたら
お返しするでしょ
普通のことじゃない
ねぇ
プレゼント
ちょうだい
くれる
あ、くれた
たくや、ホワイトデーメルでき
好き
ありがとうえ
心臓
可愛くお願いされたら断れない
サ
タシツバキお
返しした偉い
りんちゃん
夏で買う洋服
噛んじゃった
好
き
好き
ゆうや雑魚代わりにお返し
何喘いでんの
ザーク
カッピーホワイトでいつもありがとう
マサタンがホワイトでんの嬉しい
タカシ愛してるの
愛してるよ
パ
パかわいい
ありがとうありがとう
かわいいでしょ
知ってまーす
ホワイトデーに可愛い喋ってくれて
ありがとう
ウルさん可愛すぎます
知ってまーす
コウスケホワイトデーのお返し
ありがとう
みんなホワイトデーのお返
し
愛してるスーの気持ちいい
好き
スー好き
じゃあ
奥の部屋で待ってる
と思った
キュンだ
ホワイトでお水着
じゃあ
待ってるね
奥の部屋で
いっぱいいつ
いつしよう
待ってるね
来た
みんな来てる
う
ふふふふ
わずきかく4回目嘘
だよ
まだ始まってなかったよ
う
ふふふ
食べられに来ちゃったな
みんな
とうそ誰
がいるかな
りんちゃん
まさとかこくんさん
こくんとくや、しお
りんたろりんた
けんた、たかし、けんた、つぼき
ひゅくん
ゆうや、きっぺ、けんた、こだい、たか、す
すぐる
かわいい
ね
いっぱいかわいいって言って
いーっぱい言ってかわいいって
なに
2回呼んじゃった
ん
緊張と楽しみでゾクゾクしちゃうんだ
初めて来た
初めてかんですか
可愛い
可愛いでしょ
背の濃くある
声聞いてると頭ぽーって出てきちゃうの
ん
じゃあ
さっき初めてどこ初めて
えーと
あと、さっき
誰かも初めてあったー
初めて来て
へー
うちのメルさんはかわいい
誘惑強かったー
だって
イチャイチャしたかったんだもん
いいでしょ
で
今日は今日は
奥さんより優先して欲しかったの
今日は
彼女より優先して欲しかったの
ウェルが一番だよーって
今日は特別な日だから
して欲しかったの
それ
叶えてくれて嬉しいよた
かし
奥さんより下手なの
あと
彼女より優先してくれたのさわき
今は無理優先なの
嬉しいの
好き
だよそういうとこ好
き
好き
つ
けも
彼女に嘘ついて
奥さんに嘘ついて
メルのために来てくれたんだ
一
番
チューしようねえ
ねえ
もっとチューしてで
好き
好
き、好
き、好き
え
そうなの
好き好きって言ってくれないの
目ならたくさん言っちゃうのになえっと
何回も何回も何十回も
お耳ハムハムしながら
好きだよ好き好きだよって
深
山言ってあげるのに
しかも
その時に
君が好きなと好感を
くりくりしながら
好きだよ
ね好き好き
好き好き好き好きね
って
ずーっと言ってあげるのに
ね、そういうの好きでしょ
ね、奥さんはして
も
メルはしてあげちゃうな
奥さん
メルの方が
君のツボ知
ってるよね
そう
でしょ
奥さんだと、してくれないこと
メールはしてくれちゃうよね
だって、ね
奥さんにこうやってドキドキさせられたの
いつが最後
ね
ねえ、記憶にある
ねえ
いつ奥さんにこんなに欲情した
奥さんに
そんなにギンギンにおちんちん固くしたの
前回いつ
ねえ
ず
っと無いの
はぁ
かわいそう
君のおちんちん
そんなに固くなれる
すっごく優秀なおちんちんなのにね
え
全くないの
そうなんだ
かわいそう
でも今日は
浮気
したらダメなんだよね
ね、ね、うっかり忘れてないですかー
エッチなことしちゃったら浮気だから
しないように頑張って我慢するんでしょ
ほーら忘れてたー
だめだよー
ちゃんと我慢しないと
なー、メルだったら
エッチなこといっぱいしてあげちゃうけどね
でも
頑張って耐えるんだもんね
あ、好き、好き、好き
好
き、好き、好き
ね
え、我慢するの
我慢しないでよ
浮気しちゃおうよ
私
に欲情してるんでしょ
ね、そうでしょ
よく邪魔しちゃってるんでしょ
ねえ
じゃあいいよ君は頑張って
我慢して
メルはお
ちんとイ
チャイチャしちゃおっかな
ねえ
おちんちんくん
メルとイチャイチャする
どうやってイチャイチャしたい
お手手つなぐ
それとも
おっぱい
チュチュしに来る
おチェンジン
ねぇ
どうしたいかなぁ
おチェンジン
君は頑張ってそうやって
固くなって大きくなって
主張してるもんね
いっぱいイチャイチャしたいよーってねえ
どうしようか
まずは
おててでなでなでしてあげようかな
上手にむくむくって
大きくなれて
偉いね
我
慢しないと
ねえ、気しないようにするんでしょ
でも
ちんちんくんはメルとイチャイチャするんだもんね
あれ
でも、なんか
君のパパがダメだって言ってるよ
どうしよっか
内緒でちょっとイチャイチャしてみる
ねえ、浮気したらダメなんだから
そのおちんちんしまわないとダメだよ
ねえねえねえおちんちんくーん
メルトでもいっぱいイチャイチャしたいよね
なでなでしてほしいよね
ねえねえねえ
さっき頃
乳首だけカリカリしてもらえて
ずるいよね
おちんちんくん
じゃあ、キスしてあげちゃおうかな
おちんちんくんにチューってしてあげようかな
チューってしてほしい
チュー
ふふふふふふふふだってさ
きっぷからなんか
ダメだ
出
てきちゃってるよ
それ
して
ほしいの
ね
あれ、れれれれれれれ
でも
それしちゃったら
浮気になっちゃうんじゃない
浮気になっちゃうよねあー
でも
ちょっとキスするぐらいなら
誰も見てなかったら大丈夫かな
今日の
抽
象化
隠れて
抽象化
隠れてなら
もう一回
え
なになに
そっちの君もキスしてほしい
じゃあ
メ
ルにキ
スしてくれたらもっといいことしてあげる
奥さんのことを裏切って
メルにチューってしてくれたら
もっとエッチなことしてあげる
ね、エッチなこと
何がいいかな
ね、お口でしてほしい
おっぱいでしてほしい
ね、お手手でいっぱいしてあげようか
君の触って欲しいとこ
全部触ってあげる
ねえねえキスしてくれる
ほらキスして
もっと
好き
ぶら
けちゃったね好き
好き
いい
ねえ
一番好き
いいよね
気持ちよければもういいよね
じゃあ
もう気持ちいいことしてあげるね
見て
全然もうテカテカしてる
ね、いっぱい忘れててきちゃったね
どうしよう、どうしよう
気持ちいいのしたいけど好き
好き言われても頭も落としちゃってるけど
裏切っちゃダメなのに
浮気したらダメなのに
はぁ、はぁ、はぁ
はぁって思いながら
ちんちん固くして
中から精神
ちょっと出てきちゃったの
ね、なぁ
悪い子
悪い子はお仕置きとして食べ
ちゃうよ
なぁ
さぁ行くか
こんなになった
いけないの
ダ
メなのに分かってるのに
個性を誤解しちゃうんだね
いいんじゃない
もう我慢しなくて
だって
もうどっかに裏切っちゃったでしょ
自分からキスしちゃったでしょ
もう我慢したって一緒だよ
だから、全部メルにちょうだい
嘘、もう我慢なんてしなくていいの
一回裏切っちゃったんだから
一回も二回も一緒だよ
ねえ
母だから
いっぱいもう気持ちよくなっちゃっていいんじゃない
全部おちんちんと飲みずに
メルの声が気持ちいいって
メルとするのが一番
気持ちいいって
全部まとおぼえさせちゃおう
リンちゃん
いっぱいしちゃったな早い
ソロジャーコ
好
き
好き
好き好き，好き
きだよ
もっとメルの名前読んで
もっとお名前読んで好き好きして
奥さんじゃなくて
彼女じゃなくて
メルのことが大好き
だって
ちゃんとお名前読んで好き
好きしてよ
もっともっと
足りない、足りない、足りない
足りない
そうやって
いっぱいメルの名前読んで
うっかり、彼女に
うちの時にメルちゃんって言っちゃえばいいんだ
ラパン好き、好き
好き
タコよ
好き好き
ゆ
うやのことゆうやはメルのこと
一番好き
彼女に見るのが好きなの
コウくん
好きだよ
好き好き
ねえどうでもよくなってきちゃったの
奥さんのこと
彼女のこと忘れちゃったな
でも
彼女のこと奥さんのこと
ちょっとのみ
その端っこに置いてあった方が
背徳感感じで興奮しちゃうんじゃないの
この変態
でもしょうがないよね
メルの方がエッチなんだもん
メルの方が好きなんだもん
メルの方がエッチなことたくさんしてくれるんだもんね
してくれない奥さんの方が悪いよね
りんちゃんメルのこと誰より好きなの
好きだよ
ゴスキン奥さんより好き
タコシじゃあ
全部ちょうだいよ
タコシ君は
誘導してほしいんでしたね
メ
ルに従って
メルの方がいっぱいエッチなことしてあげちゃうよ
ほ
ら、支援のページ開いて
ねえ
サトシもしてくれるでしょ
ねえほら開いた
でもさっきもう一回開いてくれた頃
もう予行練習はバッチリだよねー
こうかんはユーザー好きなの
こうだいもん
ほらー、開いたー
じゃ、開いた
ほら
こっちこっちシコシコしながら開いて
で
シコシコ
すそ腹開いてほら
あーヒコヒコ
この下の頬をスクロールしてでーん
おねがーい
シコシコ、シコ、シコ、シコ、シコ
もっと下スクロールしたら
チップを送るってボタン
見えるよね
見えた
シコシコ、シコ、シコ、シコ、シコ
シコシコこーう気持ちいいね
上手上手そうだよ
シコシコシコシコシコシコシコシコシコー
じゃあ
全部送るボタン押して
お願いせーの
押した
押
したらー
ほら
数字
どれにしよっかーねえメ
ルのこと
愛してるんだったよねね
愛見せてよメルエの愛
見せてよ
見せてくれるよね
ほらシコシコシコシコシコシコ
シコシコシコシコシコシコ
ね
メルエの気持ちの大きさ見せてって
愛してる
押した
押したらじゃあ
メッセージのとこに
愛してるよって
入れて
メルモ好きだよ好きだから
君の気持ち確かめたいの
ねえ、お願い
確かめさせ
ない
し、こしこし、こし、こし、こし、こし
こしこ
そのまま下の方スクロール
内
容確認ボタン押して
ファー、ファー、好き、好き
好
きだよ、好き、す、好き、好き
好き、好き
そした、そした
そしたら、さいご、ほら、もっと
ずっとシュコシュコシュコシュコシュコシュコシュコシュコ
最後のあいおうここにもっと
みえてるよねー
あーしこしこしこしこ
サトシママ出しちゃったの
ハオ
サトシ
ほら、シクシクして
シクシクして
もっともっともっともっと
まだだよ、まだまだだしちゃだめ
まだまだね、ほら
もっともっとシュクシュクして
気持ちいいね
気持ちいいね、ねえ、ねえねえ
それ差し出したら
もっと気持ちよくなれるよ
そのボタン押したら
もっともっと
もっともっと快感が高まるよ
ねえ
感度がもっともっと上がっちゃうよもう
いいの
好き
好き好き好きだよ
好きだよ
ねえ好き
だから、そのボタン押しちゃえ、ほら
押せて、押せ
押せ好きだよ
好き
だーい好き好き
ほら押せ好き好き
はぁー
はぁーはぁー好きwww
好きだよ好き，好き
好き好きwww
愛してる
嘘とせいすぐる
好き
もっと落ちたいの
ほら
落ちちゃえ
じゃあ愛してるの
www
コクンうーメルさま、愛してます
愛しちゃったんだーwwwし
こしこし、こし
こしこしこし、こし
こしこ
ラッパ愛しちゃったの
いいの
裏切っても
コウラ今愛しちゃったの
んーどかし
愛してるよ
一生メルのものだよね
奥さんより愛してね
愛してるよ
コウ君
好き好き好き愛してる
ツバキも彼女よりは
いけないんだツカサ
好き
コウ好き
いえいえ、愛してる、愛してる
みんな裏切っちゃった
みんな
彼女より奥さんより愛しちゃった
もっとしちゃえ
しこしこしこしこ
ほら
奥さん裏切って彼女裏切って
一番気持ちいいの感じちゃおうか
ほら
もっともっと
気持ちいいね気持ちいい
好き好き，好き
好きそう
やって
で、奥さんより愛してくれる君が好きだよ
ね、彼女より愛してくれる君が好きだよ
たくし、ラパン、しゅよ、かんくん
りんたろうーん、そう
例外は別にもうどうでもいいよね
大好きだよってなっちゃったもんね
ねえ
好き好き好き好き
もっと
気持ちよくなっちゃえ
気持ちよくなって
好き好き好き
もっと好き好きほらじゃあ
ねえ
どこにどうしたいんだっけ
このおっぱいの
このお腹のところに、腰
ヘコヘコしたいんだったよね
ほら、ヘコヘコしちゃえ
ヘコヘコしちゃえ
食べちゃうよ
全部食べちゃおう
ほら、もっと頑張れ、頑張れ、頑張れ
腹いっぱいいっぱい
キムチ多くなっちゃえ
奥さん裏切って
彼女裏切って
メルのおっぱいにへこへこしちゃえ
そうやって全部裏切っちゃうんだよ
全部吐き出しちゃうんだよ
全部絞り尽くされちゃうんだよ
ほら
吐きだらしてあげる
負けちゃうね負けちゃうね
おっぱいに負けちゃうね
へこへこ
へこへこして
全部ほら出しちゃえ全部
出しちゃえ
でも
君が欲しいのはもっとあるよね
へこへこしながら
カウントダウンもされたいんじゃないんですか
ねえねえ、ねえ
ねえそうだよね
奥さんがしてくれないこと
カウントダウン
君はマゾだって
奥さんに彼女に隠してるから
カウントダウン
本当は大好きなのにしてもらえないもんね
行けって命令も
本当はされたいけど
してもらえないもんね
いいよメルコ全部叶えてあげる
彼女に
奥さんにしてもらえないこと
君のまず願望
ちゃんと叶えてあげるねねー
やばいんだ
一生見れていいんだ
もう奥さんとのエッチしなくていいんだ
ダメだよ
奥さんは君との赤ちゃん欲しくて
で、子作りセックスしたがってるからよ
でも
メルが全部濃いのは絞り取っちゃうから
奥さんには薄いのしか残してあげない
それに、メルが全部
一番気持ちいいこと教えてあげちゃうから
だから、きっと
奥さんとのセックスじゃ
もう満足できないね
それが一番
私はゾクゾクするの
落とされるのがいいんだよね
絞られるのがいいんだよね
一番、一番、一番ね
一番
大好きだよ
情報のカウントダウンしてあげるね
行くよー
wwww
ほら、もっとちゃんと追い詰めて
もっともっと
もっともっと、ほら
追い詰めて
まだできるまだできるほら
しこしこしこ시こしこ
だーめだよまだほらしこしこし
こしこ
もっともっともっともっと
まだまだまだもっともっと
がんばれ、がんばれ、しこしこ
がんばれ
ほら
えーなになに
もうカウントダウンしてほしい
いきたいいきたいいきたいのね
ねえねえ行きたい
追い詰められるの好きだよね
行きたいの行きたいのって聞かれながら
ずっとしこしこ
もっともっと早くしろって言われるの好きだよね
早く数えて早く数えて
もう出ちゃうよ出ちゃうよってなってるの好きだよね
ねえねえねえねえねえねえねえねえねえ
こうやって
早口でマーク仕立てられるのも
たまんないでしょ
頭の中真っ白になっちゃうんだよね
ねえ、ねえ、もう負けたいの
負けたいの、負けたいの、負けたいの
あ
らしょうがないな雑魚
ほら、もう一回数えるよ
109876666666
ほら、負けちゃう、負けちゃう
負けちゃう、負けちゃう、そうだよね
もう飲み屋さんの中
完全に負けてるよね全部敗北
白旗あげて、早く許可もらうの
ずっと待ってるんだもんね
命令と一緒に吐き出したいんだもんね
君マゾンだから
さっきまでずっと甘々されてたのに
なんでこんなに追い詰められてそんなに興奮してるの
ねえねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえねえ
さっきまで甘々だったからこそ
こうやって早口でマーク仕立てられて
ずっと快楽で追い詰められるの
本当に興奮しちゃうんでしょ
ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ、ねえ
ほら、もっと真っ白にしちゃえ
真っ白にしちゃえ、ほら
敗北の準備しろほら、もっともっと
もっと追い詰めて、ほら
ずっとずっと寸溜め状態で、頑張れ
頑張れ、頑張れ、頑張れ
ザーコザーコザーコザーコ
ほ
ら
もう一回数えるよ19、8、7、6
5あー、やっと行かせてもらえるかな
やっと行かせてもらえるかな
あー
でも、まだダメ、まだダメ
もうもう白いの
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
負ける、負ける、負ける
負ける5 4 3 2 11 1 1 1
もう許して、許して、許して、許して
もう出したい、出したい
何も考えられない
全知の奥から精神がグーって
もう上がってきてるのに
なんて、なんて
もう許してくれないの
早く出したい、出したい、出したい
出したい、早く許して、許して、許して
許して
命令ちょうだい
ザークザーク
ザークザークねえ、ねえ、ねえ
ほら、壊れる、壊れる
もっともっと
ほら、いちいち、いちいち、いちいち
ほら、あと少しだよ
あと少しだよ
ほらほら
その快楽が全部爆発できる
ほら、もっともっと
追い詰める、追い詰める、限界超える
限界超えるまだまだまだまだ
いちいちいちいちいち、いちいち1
ほら、行け、行け、行け、行け、ほら
愛して行け
ほら
負けちゃい、負けちゃい、負けちゃい
負けちゃい
ほら
負けろ、負けろ
負けろ負けろ
ザーコザーコ裏切り
女性決めろ
ほら、裏切れ、裏切れ、ピューって
ほら
全部裏切ってどうしちゃえ
奥さんのこと裏切ってどうしちゃえ
彼女のこと裏切ってどうしちゃえ
全部恋に払ったぜ
頭真っ白になって気持ちいいの
植え付けられちゃった
何 も考えられなくて
こんなに頭の中
完全に満たす
全部ピューってする快楽とにかく
こんなの初めて
気持ちよかったね
い っぱい出ちゃった
夏旅館やばいですか
愛してる
歌も真っ白
よく頑張ったね
偉い偉い
りんちゃん、たかし
ともき
パパ
つばき
こすけ
りんちゃん、かーくん、すいおう
とくや、けんた、ゆうや、ともき
好き
ほうほう
好
きだよ
ほうほうしちゃったの
いっぱい出たね
頑張ったね
また何か言っちゃった
いいじゃん
裏切っちゃったね
一生メルでいいよって
言っちゃったね
動きされちゃったね
ふざけり女性ピューしちゃった
すーき
いっぱい出ちゃったの
いっぱい飛んだね
ふきふきしないと
ふきふき、ふき、ふき
すーきはかしちゃったあ
は
クセになりそうですか
こんな早口したの
久しぶりだったかもた
かし
全部捧げちゃったね
いっぱい出たね
100ネトラル好きすぎる
あ
は
いけないんだ
2勝勝てない
気持ち悪すぎる
あやくじパートで全然噛まなかったの好き
噛みませんでしたもう、なんか
逆に噛まない
職人芸でしょ
好き好きいっぱい疲れたね
いっぱい出たね
どうでもいい話してると
噛みまくるそう
うるさいな
オフィス立てられちゃうんだ
好き
頭真っ白になっちゃうね
さっきはその本気を言った
久しぶりに感心してるじゃん
でも、確かに、こんな早口で喋ったの
久しぶりかもしれない
初めてだったけどやばかった
よく寝れそうですか
はーい
久々に頭真っ白なんだ
気持ちよかった
んー
ちゅっんふふち
ゅっおい
だって
今年中にあと5回くらい来ないかなす
ぎるめっちゃ気持ちよかった
入ってよかったですか
って気持ち良すぎて飛んじゃったの
疲れたね
んー
普
通の女の子じゃ
ここまで追い詰め
うふふふふ
残してたお金もお見継ぎします
メル様に駐輪されるの
気持ちよすぎましたメル様大好き
好き
絶対、次も来た
ド
バドバ系だよ
な
に
あ
いよ
でも、今日、途中から
最後はままじゃなかったけど
好き
ずっとドキドキ
ソクソク止まりません
ジャラーイ
生徒っ子好きだよ
我慢しすぎて頭痛かった
そんなことある
予測しお主人
チラシの文字が見えるだけに好き
そうなんだ
変態
関係あると大好きなの
回るのも好き
やばい
リセット性よくない
はい
すごかった
名前呼ばれるのやばかったですか
癖になっちゃうね
また呼ばれたいってなっちゃうね
ガチ恋モデル良かったですか
大好きなメル様だった
思い出しました
中学生にとって
ハンバーガー
からんげカレーみたいに思ったりする
バーカなんか
エルのとこに帰ってきて正解でしたー
いませんよー
幸運の女の子
イ
タズラっ子の笑顔の破壊力がやばすぎる
かわいいでしょ
来週に来るたびに好きになっちゃおう
気になって
もーっと
しゅーきってなって
たまたまだったけど
来てよかった
よかったね
好き，好き
好き好き一番好き
可愛いでしょ
これ
リボンついてる
ん
可愛いの
ふふふ
ブスって
バ
ーカ
ゆう
さまの声
うまうますぎてだから
全部が可愛いです知ってまーす
ずじみたい絶対見せてあげなーい
舌が痛くなる感じが好き
不思議だねー
なんで舌が痛くなっちゃうんだろうね
また知っててくれた知
ってまーす
寒くなってきちゃったから
今日はそろそろおしまいにします
12時だ
寝るよ
おやすみっすよ一緒に寝る
嘘バーカ
眠くなっちゃった
満腹お腹いっぱーい
いっぱい絞り取っちゃった
デートすぐるおやすみ
ゆいおやすみ
ともきおやすみ
つばきおやすみたかし、大好きだよ
おやすみしーおやすみ
たくいおやすみ楽しかった
お疲れ様でした疲れたおやすみ
つばき大好きおやすみ
ししりおやすみ
まさとくおやすみラポンおやすみ
コークおやすみコースクおやすみ
コークおやすみまさとくおやすみ
けんとおやすみ
あとりょうたろハロー
おやすみ
んー
おやすみ次
回は
来週
あ、すぐじゃん
19日だよ
火曜日かな Good night