はぁー、おなさぽゲームへようこそ
ここに来たってことは
私にオナニーのお手伝いをしてほしいってことですよね
女の子におちんちんのしごき方
コントロールされて
気持ちよーくなっちゃう変態さんですよね任
せてください
まぬけな顔で射精すると
こじーって見つめながら
最後までお世話させていただきますね
ド・
スケベのインゴ
ささやきながら
エロい声で性欲煽って
最高に気持ちいいお射精させてあげますから
それじゃあ
始めていきましょうか
ルールはとっても簡単
私のリズムに合わせて手を動かすこと
それだけです
しこしこって
私が手を動かしたら
私の手に合わせておちんちんをしごくんです
上下、上下、上下
ねえ
簡単でしょ
そう、声に合わせるんじゃなくて
手の動きに合わせてくださいね
こういう感じで
私が何にも言ってなくても
手を動かしたらあなたも動かすんです
いいですか
それじゃあ、スタート
ちゃんとできてますか
私が動きを速くしたら
しごくとも速くしてくださいね
ちなみに
私が射精していいって言うまで
絶対に射精しちゃダメですよ
ゲームなんですから
制約もないと
まあ、このくらいじゃ
まだまだ射精まで程遠いと思いますけど
ねえ
全然平気ですよね
このくらい早くされちゃっても
おちんちん余裕ですよね
私にこんなにいい管理されて興奮しちゃうなんて
マッツァみたいですもんね
マッツァだなんて
女の子に嫌われちゃいますもんね
どれだけエロい声で囁かれてももう
オスにこびきった性欲煽れればいいって感じのドスケベが挑発されちゃっても
全然平気ですよね
おー、手の動き早いですね
ゆーゆー、気持ちいいよー
いっちゃう、いっちゃうー
なーって
ほら、次はゆっくりです
もどかしいぐらいにゆっくり
次は手を輪っかにして
ちゃんと手の形も這わせてくださいね
ほら、気持ちいいとこ
重点的に
ゆっくり、ゆっくりですよ
性欲に負けちゃいけません
このまま乱暴にしごいたら
絶対気持ちいいけど
だめだめ
だめ、急にしごかれたら、いやー
風打ちずるい手呼吸、うますぎ
どっかー
続けてたら
射精しちゃいそうですもんね
おちんちん弱々なんですから
手加減してあげなきゃ
不公平ですよね
こんなエローイ手こきでいじめられちゃったな
アゾさんじゃ絶対勝てませんね
完全不利で勝ち目なしの甘々いじめ
賢さゼロのドスケベインゴで煽られて
性癖がん上がりしちゃいまちょうねー
ねー、弱々ですもんねー
こんなの言っちゃうね弱いもんね
出る、出る
出る
なんて
いじめられるの嫌ですよね
アゾさんだったら大喜びですけど
違いますもんね
ほらちゃんと妄想して
私の手があなたのお人参を
しごくところところ
鬼闘のダンサーを寝入りに攻められたり
カリカリカリ
根元からネチコークしごきあげられて
グチュー、グチュグチュグチュー
気持ちいいね
手こき気持ちいい
こんなエロい指使いされたら
お陣地すぐお漏らししちゃう
ぐずぐずのこういう異性液作ってたっくさん
ビュービュー
お外に出たがっちゃうね
そろそろ出ちゃおう
もっと我慢させていじめたいな
気持ちいいのに
我慢しなきゃいけなくて
つらい顔してるの見たいな
なんて冗談ですよ
今回は最初ですしね
ロークいじめて、いじめて
いじめ抜くのは
次からにしてるんです
だから
射精しちゃっていいですよ
どうしましょうか
そうだどうだ
カウントダウンするので
ゼロって言ったら射線しちゃってください
それじゃあ
盛り上がっちゃってください
ゴー、行く行く
男の子の大好きな幸せなし
満喫しましょうね
ヨーン
もう我慢しなくていいんですよ
あ、今まさに一番我慢してる最中だったり
さーん
あと少しで射精
最高に気持ちいいお射精ができますよー
我慢
にー
な
ぜなぜ
我慢無理
我慢無理正気漏れる
漏れる
いーち
ダメダメ、我慢できない
生涯登ってくる
行く行く行く
お射精どうぞ
ゼロ
はーい
ぴゅっぴゅー
びゅくびゅくびゅくー
どぴゅ、どぴゅどぴゅー
びゅるるー
行く行く
射精気持ちいいね
幸せ
おもらしするの
幸せだね
余韻もたくさん楽しんでね
気持ちいいの
そのまま
終わった
ちゃんと最後まで出し切れたかな
途中まで暴発したりせずに頑張れたかな
我慢できた子は偉かったね
お疲れ様でした
次はもっともっときつくて
そしてもっともっとエロークいじめてあげるから
楽しみにしててね
ド・スケベのインゴ
お耳に流し込んで
射精我慢してるところをあっさり暴発させてあげるからね
ようこそー
また来てくれてありがとうございます
さっそく始めましょうか
今回も前回と同じでー
んふふ
私の手に合わせて
しこしこってするだけ
でも今回はー
すんどめでいじめちゃいまー
こうやって
3、2
1、スト
ップって感じかな
簡単でしょ
それじゃあ、スタートね
シコシコ、コスコス
おなに、がんばってえらいね
しこしこできて、偉い
偉い
あ
カウントダウンするけど
もちろんゼロって言ったら
謝罪してね
謝罪していいよって
優しくするかも、だけど
全部嘘だから
信じちゃダメだよ
ゼロ以外のワードでは
何言っても絶対に出しちゃダメ
出しちゃったらゲームオーバー
最初からまた始めてくださいね
ゼロっていうまで
散らして
散らしてすっとめしたり
意地悪して
たっぷりいじめてあげますからね
マゾー、マゾー
マゾー
今日もド・スケベ女ににぃ
ろぉ
いじめられちゃうね
なぁ
気持ちいい
んふふ
こういうのは
結構好き
どうぜね
射精近づいてきたかな
たっくさん
気持ちよくなっていいんだからね
このぐらいの速さじゃないと
車線まで行かないよね
男
の人のオーナーに言って
ほんとバカみたいだよね
前鏡で手だけ必死に動かしながら
はぁはぁって
頭割れそうしかも
私が適当に手を動かしてるだけで
そんな状態になっちゃうんだから
少しだけ優越感みたいな感じかも
ほら、カウントダウンだよ
所詮の合図くる
44、あ
ちなみに最初に言った通り寸止めさせるからね
さあ
でもギリギリまで気持ちよくなったほうが楽しめるよ
いくいく、出る、出る、出る
い
ーち、いーち
いーち我
慢、我慢
はい
ストップ
ってなっちゃってますか
いじめてあげますからね
次からは寸止めするかどうか言いませんから
1の次を数えたら
ちゃんとタイミングを合わせて射精してくださいね
いつ
私がゼロって言うかわからないので
いつでも射精できるように
ギリギリまで射精を高めながら
我慢ですよ
最後までちゃんと我慢できたら
ピュッピュー
お耳にエロい射精あおりささやきながら
気持ちいい射精ができますからね
ピュック、ピュック、ピュル、ピュル
ピュルー
一度射精前まで行ったから
ちょっと休んでも気持ちよくなりやすいよね
気持ちいい
気持ちいいね
性液昇ってくるおちんちんびくんびくんって気持ちよさそう
次は寸止めそれとも射精かな
さあ
どっちでも対応できるように
ギリギリで我慢だからね
にぃー
ダメダメ
早く買おうとして漏れちゃう
白い用心壊れちゃうよ
ほら、漏らせ、暴発しろ
まだまだだよ
まだまだまだ
漏らせ漏らせ、いーちー
ストップです
まあまあできましたか
みっともなく出ちゃった人はゲームオーバーですからね
じゃあ、もう一回
カウントダウン始めます
次も我慢させられちゃうのか
それとも
不意打ちで気持ちいいお射線させてもらえるのか
一緒に楽しみましょうね
あ、うえ、しっと
こすこす
ごー
射精準備ですよ
おちんちんさん
頑張ってこだれ絞りましょうね
よー
射精できるといいですね
こんな気持ちいいんだから
お漏らししたいですよねね
こんな強くしごいたら出ちゃう
引く
やばい
白いおしっこ
しんしん出る
ダメ
早いのダメ
出る出る
今度こそ射精
絶対出す
いっち、いっち
ふ
いうちで、ここまでです
射精我慢大変だよね
つらいよね
最後まで我慢できたら
ご褒美の濃厚な射精煽りされながら射精できますからね
途中で耐えきれなかったら
何の変哲もない
私の普通の声聞きながら
正義出すことになっちゃいますから
せっかくなら頭の中とろけきっちゃうような
甘々のドスケベインを聞きながら
気持ちよく出したいよね
本当は
すぐにでも白いおしっこしんしんさせてあげたいんですけど
お漏らし癖がついちゃったら大変ですからね
君のためですからね
なんて、全部
私が面白いからやってるだけだけど
遠慮を食いしめて
男を小バカにするのが楽しいんだよね
ほら、さっさと行け行け、行け、漏らせ
漏らせ
このまま撮影したくてたまんないんでしょ
させてあげる
みっともなくまき散らせ
ほら、3、2、1
ストップ
挫折させてもらえるかもって思った
こんなおっそり出させたらもったいないもんね
まだまだいじめてあげるからね
じらして、じらして、追い詰めて
ギリギリまで繊維ぎ
ギリギリに濃ゆくしてからほら
頭の中トロトロになるくらい幸せなお写生
させてあげる
5、次はどっちだろうね
4、また寸止めか
不意打ちの気持ちいいお写生か
ほら
ちゃんとタイミング合わせてね
出る出る我慢我慢
暴発しろ台無しになっちゃえ
惨めに性液ビュービュー
お漏れしろおねしょみたいに
なんちゃけなーいところ見せ1
台無しさせいく
いくいく
はい
ストップです
あ、ダメダメ、行くー
急にそんな早く動かされたら出ちゃうよー
5、4、3、2、1
またストップ
もらせ、雑魚
我慢できにゃいもんねー
暴発しろー
お漏らし出ちゃいますねー
3、2
もう外しろって台無しになっちゃい
1、1、1、1、1
スト
ップでーす
どうですか
頑張れていますか
それともあっさり鮮液吐き出した
弱々おちんちんになっちゃいましたか
ああ
もったいないですよ
粘っこいゼリーみたいな線液
びゅくびゅく吐き出すの
絶対気持ちいいのに
ほーら、ガリガリ
人差し指で先っぽだけ
ガリガリガリガリ
散々散らされてますから
これだけでも漏れちゃいそうだったり
お
ちんちんどんどん弱ーくなっていきますねー
ずーずー
ほーらー、裏筋なぞられるの
気持ちいい、気持ちいいー
行け、行け、行け、射精しろ、射精しろ
みっともなく精液まき散らせ
もうダメですよ
せっかくなら
私のいやらしいエロインを聞いて
甘い吐息
耳元にかけられながら射精した方がいいです
ねへへ
我慢
まだ我慢
本気の交尾だと勘違いして
大量の戦役ドプドプ吐き出しちゃうようなエッグイ射精
我慢しきれなくて
ジャカッとピュクピュクって漏れ出しちゃうような中途半端なやつじゃなくて
で、ビュック、ビュックビュック
腰抜ける、ダメダメ、これやばい
行く行く行く、みたいな
強烈でトラウマになるような快楽
ほら、いじめられるの気持ちいい
口を半開きで
手だけ必死に動かして
くぅ
寝る寝る
頑張ったし
そろそろ射精させてあげようか
さぁ
頑張った分だけグツグツに煮えた
こういう異性液
限界まで快楽に
敏感になったお陣地の中を
ドロッドロの液体が思いっきりかき上がる感覚
絶対腰抜ける
今まで一番長い幸せな写真
でもでも
寸止めです
おちんちん限界です
ぴゅっぴゅしたいよって言ってるみたいですね
今度こそ不意打ちでお射精かな
それともまた寸止めされちゃうかな
そろそろ射精したいよね
我慢 できないもんね
とか言って
どうせまた寸止め に決まってる
3行く
また、肩に盛り上がって、行く
行くってなっちゃうねせー
にー
戦役登ってきたほら
射精きちゃうねいーちーだめ
5万無理引く
引く引く
見てますからねちー
うっ不
意打ち射精
ぜーろ
ほらびゅびゅー0だよー
びゅくびゅく
びゅくほ
らお待ちかねの
お漏らしタイムド
ピュー
ドピュドピュドピューあ
射精気持ちいい
射精幸せ
いく
戻ってる
ピュ
ピュートップ、トップ
トップはーい
そのまま
気持ちいいね
はーい
大丈夫だからね
射精収まったかな
どうでした
地獄級寸止め
おなさぽからの不意打ち射精
こういうのもたまにはいいでしょ
たくさん出せました
もしそうだら嬉しいです
また、おなさぽして
欲しくなったらいつでもどうぞ
今度はもっと
意地悪しちゃうかも
なんて
それじゃあ
またお会いしましょうね