Nurune Basu Ima - Phiên bản Motion Comic
Thầy ơi, cảm ơn thầy đã giúp đỡ em
Thầy à, em thích thầy
Xin hãy làm tình với em, chỉ một lần thôi cũng được
Thầy không cần hẹn hò với em cũng được
Chỉ là
vì hôm nay hoạt động câu lạc bộ bơi lội sẽ kết thúc
nên lần cuối cùng
em chỉ muốn thổ lộ tình cảm với thầy thôi
Th... thầy ơi, thầy thích kiểu này đúng không?
Vì em đã nghe thầy nói chuyện về phim người lớn với thầy giáo khác trước phòng giáo viên
Rằng thầy đang nghiện thể loại soapland
S... sướng quá
Nụ hôn mà 3 năm trước không thể thực hiện
Em muốn hôn bù cho cả 3 năm qua
Chỉ hôn thôi mà đã to lên rồi
Em thích, em thích
Thích, thích, thích quá
Dính đầy tinh dịch của thầy
Toàn thân em nhuốm đầy mùi của thầy rồi
Ơ?
Đ... đã...
Xin đừng trêu chọc em nữa
Vâng
Cho vào trong em đi thầy
Thầy ơi
Vào rồi
Em không sao đâu
Làm gì có chuyện em hẹn hò với anh ta chứ
Tiền bối đó
vào câu lạc bộ chỉ để tán gái thôi
Cùng lúc với em,
anh ta cũng tán tỉnh tất cả các bạn nữ khác,
nên bị hội con gái ghét bỏ và đã nghỉ rồi
Mãnh liệt quá
Dù em không thể trao cho thầy trinh tiết,
nhưng bây giờ vẫn còn kịp mà thầy
nếu thầy dùng dương vật ghi đè lên âm đạo của em
Em thích dương vật của thầy
Khít chặt với hình dáng của thầy
Bằng dương vật của thầy,
hãy làm em quên đi tiền bối đó
Dùng tinh dịch để biến lần đầu của em
được ghi đè lại đi
Toàn
thân đã bị ghi đè mất rồi
Tuyệt quá
Thật
là hạnh phúc
À này,
cả chỗ này nữa,
kể từ khi bị tiền bối nghịch ngợm,
em cảm thấy khó chịu sao ấy
Em đã rửa sạch sẽ rồi,
Vâng
em muốn chỗ này cũng mang hình dáng của thầy
Cảm giác lạ quá
Chắc em nghiện mất
Tuyệt quá
Thầy đang ở trong mông em
Ư ư ư ư
A...
A, bên...
trong...
Ôi không
Đừng mở rộng ra mà
Đừng nhìn mà
Không...
Ư ư
Đừng nhìn
Tuyệt quá
Lại...
to như thế nữa rồi
Cơ thể em muốn được ghi đè nhiều hơn nữa
bằng tinh khí của thầy
em muốn được nhuộm đẫm từng ngóc ngách
X... xin lỗi thầy
Nhưng mà,
bây giờ em là của riêng thầy thôi
Tinh dịch chảy ra
được bôi lên ngực, thầy ơi...
dương vật của thầy, thực ra...
em đã muốn thử liếm từ lâu rồi
Cho đến tận trong miệng,
cũng đầy mùi của thầy
Thích, thích quá
Em thích thầy
nhỉ
Tạm thời an toàn
vì em cũng đang uống thuốc tránh thai rồi
Tinh khí của thầy bên trong cô học trò
Xuất vào trong đi
A
Tinh dịch của thầy xuất vào trong lồn cô học trò
Ồ
Bên trong lồn cũng bị thầy nhuộm đẫm rồi
Em thích kiểu đồ bơi này
Mọi người sao rồi, dạo này thế nào
Chuyện yêu đương các thứ ấy
Ehe, mình thì
Đã bảo là không có gì mà
Không nói dối đâu
Thật đó mà
A, c...
C...
Cái gì
Vú đang bị bóp
Kẻ khả nghi thì
Sao mà là mơ được chứ
Đồ biến thái này
Anh là ai hả
Gì chứ, sao tự tiện vào nhà người ta vậy
Anh...
Đến danh tiếng của tôi...
Nếu có chuyện gì thì anh phải chịu trách nhiệm đấy
Mà này, cho tôi xin địa chỉ liên lạc đi
Tinh hoàn đang giật giật kìa
Sắp ra rồi phải không
Được thôi
Bắn tinh lên mặt em đi
Cho vào tiếp được không
Cuộc khổ chiến trong thịt của tôi
Vì đang rút chân ra
Xuất tinh vào trong đi
Thần tượng nổi tiếng quốc dân
Của Ayumu và tôi
Thỏa thích cosplay bí mật với fan
Cuộc sống phục vụ xuất trong
The Motion Anime, hẹn gặp lại