Nurune Bath Immer - Phiên bản Motion Comic
Thầy ơi, cảm ơn thầy đã giúp em
Thầy ơi, em thích thầy
Xin hãy làm tình với em, chỉ một lần thôi cũng được
Thầy không cần hẹn hò với em cũng được
Chỉ là
Vì hôm nay hoạt động của câu lạc bộ bơi lội sẽ kết thúc
Lần cuối cùng
Em chỉ muốn thổ lộ tình cảm với thầy thôi
Th-Thầy ơi, thầy thích kiểu này đúng không
Vì em đã nghe thầy nói chuyện về phim người lớn với giáo viên khác trước phòng giáo viên
Rằng thầy đang mê mẩn thể loại soapland
S-Sướng quá
Nụ hôn mà 3 năm trước không thể thực hiện
Em muốn hôn bù cho cả 3 năm qua
Nó đang to lên nhờ nụ hôn
Thích quá, thích quá
Thích, thích, thích
Dính đầy tinh dịch của thầy
Toàn thân em đã nhuốm mùi của thầy rồi
Ưm
Thôi nào
Đừng trêu chọc em nữa
Cho vào đi thầy
Thầy đang vào
bên trong
Không sao đâu ạ
Làm gì có chuyện bọn em hẹn hò chứ
Tiền bối đó vào câu lạc bộ chỉ vì hám gái thôi
Cùng lúc với em
anh ta cũng tán tỉnh tất cả các thành viên nữ khác
nên bị hội con gái ghét bỏ và đã nghỉ rồi
Mãnh liệt quá
Tuy em không thể trao cho thầy lần đầu
nhưng bây giờ vẫn còn kịp
Nếu thầy dùng dương vật của thầy để xóa đi ký ức bên trong em
Dương vật của thầy thích quá
Vừa khít với hình dáng của thầy
Bằng dương vật của thầy
hãy làm em quên đi tiền bối
dùng tinh dịch để biến lần đầu của em
thành ký ức mới đi
Toàn
bộ cơ thể đã được ghi đè rồi
Tuyệt quá
Xin
hạnh phúc quá
Ưm
Cả chỗ này nữa
Kể từ khi bị tiền bối nghịch ngợm
em cảm thấy hơi khó chịu
nên em đã rửa sạch sẽ rồi
Vâng
Em muốn chỗ này cũng mang hình dáng của thầy
Cảm giác lạ quá
Chắc em nghiện mất
Tuyệt quá
Bên trong mông của thầy
A, cái lỗ
ở
Oa
Đừng, đừng banh ra
Đừng nhìn mà
Á, ư
Không
Đừng nhìn
Tuyệt quá
Lại to như vậy nữa rồi
Nữa đi
Hãy ghi đè lên cơ thể em nhiều hơn nữa
Bằng tinh khí của thầy
Hãy nhuộm đẫm từng ngóc ngách
X-Xin lỗi thầy
Nhưng mà
Bây giờ em chỉ thuộc về thầy thôi
Đang chảy ra
Tinh dịch đang được bôi lên ngực
Thầy ơi
dương vật của thầy
Thực ra em đã luôn muốn liếm thử
Đến cả trong miệng cũng toàn mùi của thầy
Thích quá, thích quá
Thầy ơi
Cứ thế này vào bên trong
Không sao đâu ạ, dù sao hôm nay cũng là ngày an toàn
Em cũng đang uống thuốc tránh thai nữa
Hãy bắn tinh dịch của thầy vào cô học trò này đi
Xuất vào trong đi
Ư
...
Vâng
Lồn học trò bị thầy giáo bắn tinh vào trong
Ư~
~
Ô
ma
~, tận bên trong này
đã bị thầy nhuộm màu mất rồi
Ư
~m, cái
đồ bơi kiểu này em thích lắm
Mọi người thì, này
dạo này thế nào
chuyện tình cảm chẳng hạn, hảảả
Tôi đã bảo là không có gì mà
Không phải nói dối đâu
Thật đấy mà
A
A a
A a a
Ưm
Cái gì vậy
Ngực đang bị bóp
Kẻ khả nghi là
Không thể là mơ được chứ
Tên biến thái này a
nh, là ai hả
Sao tự tiện vào nhà người ta thế hả
Ngươi
nếu danh tiếng của tôi bị sao thì ngươi phải chịu trách nhiệm đấy
Mà
cho tôi xin số liên lạc đi
Dái đang giật giật
Chắc sắp ra rồi nhỉ
Được rồi
Bắn tinh lên mặt cũng được đấy
Cho vào nữa được không
Vào bên trong thịt của tôi
Chờ đã
Đang run lên này
Không chịu đâu
Vào trong
bắn tinh ra được đấy
Thần tượng quốc dân Ayumu và
Cosplay bí mật cho fan của tôi
Cuộc sống phục vụ bắn trong thỏa thích
Nào
Motion Anime