Ừ.
Bạn đã ăn xong rồi nhỉ?
Bạn gần như đoán đúng rồi.
Bạn không thấy khó chịu gì chứ?
Một chút.
Chắc là phải làm sau này nhỉ?
Ừ.
À, bạn đã tỉnh rồi.
Cảm giác của bạn thế nào?
Bạn ổn không?
Thật may mắn.
Bạn phải tiêm mũi thuốc vào mông đấy.
Vâng.
Hạ quần xuống một chút.
Chỉ cần hạ xuống đến đó là được.
Đây là ống tiêm.
Nào, bạn thả lỏng mông nhé.
Vâng.
Sẽ hơi châm chích một chút.
Châm chích.
Bạn đã xong rồi.
Có phải...
Còn chỗ nào bạn cảm thấy khó chịu không?
Cơ thể bạn có hơi cứng không?
Nếu vậy,
tôi sẽ giúp bạn thư giãn.
Tôi đây.
Cảm giác thế nào?
Bạn thấy mát không?
Và
Còn chỗ nào đau không?
Ở đâu?
Ở đó, rất đau.
Đau không?
Cảm thấy không thoải mái không?
Xem thử nhé.
Chắc bạn cảm thấy không thoải mái.
Tôi sẽ điều trị cho bạn. Vâng.
Tiếp theo.
Gặp lại bạn trong video tiếp theo.
Hẹn gặp lại.
Tiếp theo.
Gặp lại bạn trong video tiếp theo.
Hẹn gặp lại.