- Content_Des
    str:Phần thứ 12 của loạt phim "Người phụ nữ trưởng thành" kể về chuyến sang nhà bạn thân chơi và được người mẹ người Mỹ của bạn thân dạy về tình dục.
br:
    Người bạn thân nhất của bạn mang trong mình dòng máu Mỹ.
    Bạn đã đến thăm nhà bạn thân nhiều lần, mẹ bạn ấy là người Mỹ còn bố bạn ấy là người Nhật.
    Người phụ nữ tóc vàng, mắt xanh, ngực bự luôn mang bánh ra.
    Bạn bị cuốn hút bởi lòng tốt và vẻ đẹp của dì ấy.
    Và dì cũng có tình cảm với bạn, không chỉ đơn thuần là tình cảm bình thường như với những người bạn thân thiết của con trai dì.
    Mẹ của bạn thân bạn là một shotacon thích những chàng trai như bạn.
br:
    Mỗi lần bạn đến chơi, dì ấy lấy lý do là mẹ của bạn thân bạn để gần gũi với bạn.
    Một ngày nọ, khi bạn đến chơi như thường lệ, người bạn thân đã ra ngoài vì có việc gấp.
    Dì ấy xin lỗi bạn và giữ bạn ở lại, mong bạn nói chuyện với dì.
    Ham muốn tình dục của dì ấy đã vượt quá giới hạn.
br:
    "Dì muốn biết thêm về con, dì cũng muốn con biết thêm về dì"
    Mẹ của bạn thân quyến rũ bạn bằng bộ ngực khủng của dì ấy...

- Character_Des
    ...

- Track_Des
    str:●01 Một người dì sẽ bầu bạn với bạn thay cho cậu con trai phải ra ngoài có việc gấp.
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/276886/107250
br:
    Có nhiều skinship hơn bình thường và cả những nụ hôn.
    "Chúng ta hãy tìm hiểu nhau nhiều hơn nhé", dì ấy nói, vuốt ve chân và háng bạn cho đến khi bạn xuất tinh.
    Sau đó, dì ấy vệ sinh bằng cách thổi kèn, khiến bạn lên đỉnh lần thứ hai.
    Vẫn chưa đủ, dì ấy thủ dâm và thổi kèn cho bạn, khiến bạn xuất tinh lần thứ ba vào miệng dì ấy.
    
hr:
    str:●02 Biết rằng bạn của bạn không có nhà, bạn vẫn đến và được dì ấy đón tiếp.
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/276886/107251
br:
    Dì ấy nói rằng sẽ chăm sóc bạn thật tốt, và đưa bạn vào phòng ngủ, nơi dì ấy cho bạn đụ ngực và thổi kèn cho bạn.
    Dì ấy nghĩ thật lãng phí nếu bạn xuất tinh khi đụ ngực, vì vậy dì ấy sẽ chịch và lấy trinh bạn.
    Hai người chơi trần trong tư thế truyền thống và bạn ngay lập tức xuất tinh vào bên trong dì ấy.
    Niềm vui của trải nghiệm đầu tiên không chỉ kết thúc ở một lần xuất tinh, nên hai người tiến thẳng vào vòng hai.
    Bạn lại xuất tinh vào bên trong dì và kết thúc bằng một mối quan hệ dâm dục với mẹ của người bạn thân nhất của mình.
    
hr:
    str:●03 Bạn đang học ở nhà bạn thân thì cậu ấy bắt đầu chơi game.
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/276886/107254
br:
    Dì bắt gặp bạn khi bạn đang đứng trong nhà vệ sinh và thổi kèn cho bạn.
    Trong lúc đó, bạn thân của bạn cũng đi vào phòng vệ sinh. Bạn gần như bị bắt gặp khi đang làm chuyện hư hỏng với dì.
    Bằng cách nào đó, bạn đã xoay xở để tránh bị phát hiện, bạn xuất tinh và bắt dì ấy uống tinh dịch của bạn.
    Không dừng lại ở đó, hai người làm tình tư thế cowgirl trong khi đối mặt nhau trên ghế sofa.
    Sau khi làm cho dì xuất tinh vì cực khoái, bạn xuất tinh vào bên trong âm đạo của dì.
    Bạn và dì đã trở thành bạn tình của nhau.