- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    Dù con trai đã lớn và trở thành người trưởng thành, mẹ vẫn không thể ngừng chiều chuộng con. 
    Thậm chí càng ngày càng chiều hơn. 
    Mơ ước lớn nhất của mẹ là được con nói rằng: 
    “Có mẹ ở bên, con cả đời không cần bạn gái cũng được!”

- Character_Des
    str:Mẹ (Mama)
    - Mẹ dịu dàng, yêu thương và cực kỳ chiều con trai.
    - Dù con đã lớn vẫn muốn chăm sóc con từ A đến Z, từ việc nhà đến “cặc con”.
    - Luôn dùng giọng nói ngọt ngào, đầy tình yêu để chiều chuộng và nuông chiều con trai hết mức.

- Track_Des
    str:Track 1　Thổi kèn chào mừng con về nhà　(17:37)
    ➡[Thổi kèn ngay tại cửa・Thổi kèn vuốt ve bằng lưỡi・Thổi kèn chụt chụt mạnh・Nuốt sâu họng・Xuất tinh trong miệng・Nuốt tinh・Lau sạch sau khi thổi kèn]
br:
    str:Track 2　Phần thưởng tai sau khi con cố gắng　(20:28)
    ➡[Massage tai bằng bọt・Lau tai bằng tăm bông・Ngoáy tai・Hoàn thiện bằng bông mềm・Thổi hơi vào tai]
br:
    str:Track 3　Massage vai và cổ bằng dầu thơm nóng chảy　(8:56)
    ➡[Chườm khăn nóng・Massage vai và cổ bằng dầu thơm]
br:
    str:Track 4　Massage núm vú chậm rãi dịu dàng　(7:32)
    ➡[Massage núm vú kiểu cọ nhẹ・Chọc chọc・Cù cù・Xoay xoay・Nhẹ nhàng ve vuốt]
br:
    str:Track 5　Massage vuốt ve cặc bằng tay mẹ　(6:56)
    ➡[Thì thầm bên tai・Massage vuốt ve cặc bằng tay thấm dầu]
br:
    str:Track 6　Ôm chặt cặc bằng lồn yêu thương♡　(13:21)
    ➡[Thâm nhập không bao・Hôn・Ôm chặt lồn yêu thương・Bắn tinh trong]
br:
    str:Track 7　Liếm tai yêu con cho đến khi tinh trùng làm cho mang thai　(13:52)
    ➡[Liếm tai thì thầm “yêu con”・Nài nỉ bắn tinh・Cầu xin tinh trùng bắn sâu vào trong]