- Content_Des
    Liệu pháp chữa lành bằng âm đạo với tình yêu thuần khiết là gì?
    Trong một tương lai không xa, vì xã hội stress nặng nề, một nghề mới đã xuất hiện gọi là "chuyên gia chữa lành bằng âm đạo"♪
    Những người phụ nữ này sẽ nhẹ nhàng ôm ấp, tiếp nhận bạn hoàn toàn, dùng âm đạo để mang đến sự chữa lành chân thành nhất cho những người đàn ông mệt mỏi về tinh thần♪
    ☆ Chuyên gia chữa lành bằng âm đạo là chứng chỉ quốc gia
    Để thực hiện liệu pháp chữa lành bằng âm đạo, cần có chứng chỉ quốc gia "Chứng chỉ Chuyên Gia Chữa Lành Bằng Âm Đạo Được Công Nhận".
    Chỉ những người phụ nữ vượt qua kỳ thi lý thuyết và thực hành, đồng thời đáp ứng đầy đủ các điều kiện sau mới có thể trở thành chuyên gia chữa lành bằng âm đạo.
br:
    (1) Thái độ chân thành
    (Một thái độ thật lòng, không giả tạo, chỉ cần ở bên đã khiến người khác cảm thấy được xoa dịu)
    (2) Tôn trọng vô điều kiện (tình yêu)
    (Có thể tôn trọng đối phương như một con người thực sự)
    (3) Khả năng đồng cảm cao
    (Có thể cảm nhận nỗi đau thể chất và tinh thần của người khác từ góc nhìn của họ, nhưng bản thân không bị cuốn theo cảm xúc)
    (4) Tâm lý ổn định
    (Bản thân không có gánh nặng trong lòng, có thể suy nghĩ mọi việc một cách bình tĩnh)
    (5) Có thể truyền tải tình yêu thuần khiết qua việc tiếp xúc âm đạo sát sao
    (Trong lúc tiếp xúc âm đạo, từ tận đáy lòng trân trọng và yêu thương đối phương)
br:
    Chỉ những người phụ nữ đáp ứng tất cả các điều trên, có khả năng mang đến sự chữa lành sâu sắc khiến cả tâm hồn lẫn cơ thể như tan chảy, mới có thể trở thành chuyên gia chữa lành bằng âm đạo.
    ※ Dù gọi là kỳ thi thực hành, nhưng vì lý do đạo đức quốc gia, dĩ nhiên không dùng âm đạo thật mà sử dụng mô hình giả để kiểm tra.
hr:
    str:Quy trình thực hiện liệu pháp chữa lành bằng âm đạo♪
    Quy trình thực tế của buổi liệu pháp diễn ra như sau.
    (1) Trước tiên làm cho bạn cảm thấy an tâm
    → Nói chuyện với giọng điệu mang lại cảm giác an toàn.
    (2) Thể hiện sự đồng cảm, tin tưởng, tình yêu với bạn
    → Thông qua giao tiếp nhẹ nhàng, tiếp nhận bạn hoàn toàn, xây dựng mối quan hệ tin cậy (rapport).
    (3) Sử dụng kỹ thuật thư giãn
    Hít thở sâu, quét cơ thể (thả lỏng từng phần) để tâm hồn và cơ thể được thư giãn.
    Chị sẽ dẫn dắt theo nhịp độ của bạn, tôn trọng hoàn toàn để giúp bạn thư giãn sâu hơn.
    (4) Ôm ấp kiểu em bé HOẶC liệu pháp dương vật
    Tùy mức độ căng thẳng và stress của bạn, trước khi vào liệu pháp âm đạo chính, chị có thể áp dụng một hoặc cả hai kỹ thuật thư giãn trên.
    Liệu pháp chữa lành bằng âm đạo với tình yêu thuần khiết chỉ thực sự hiệu quả khi hai người đã xây dựng được mối quan hệ tin tưởng sâu sắc và tình cảm yêu thương.
    Thực tế, nhiều nghiên cứu tâm lý đã chứng minh rằng chính cảm xúc yêu thương (đồng cảm, tin tưởng, biết ơn…) mới mang lại hiệu quả chữa lành mạnh mẽ nhất.
    (5) Liệu pháp chữa lành bằng âm đạo với tình yêu thuần khiết
    Trong trạng thái ôm ấp sát nhau, hai người làm tình yêu thương ngọt ngào, giúp chữa lành những phần sâu thẳm nhất trong tâm hồn bạn.
    Những cảm xúc tiêu cực mà bạn đã mang theo bấy lâu…
    Cảm giác cô đơn không thể chia sẻ với ai, stress âm thầm tích tụ… tất cả sẽ tan chảy từ tận đáy lòng.
    "Vào chính khoảnh khắc ấy, con người mới có thể trở nên dịu dàng với chính mình và với người khác, và có dũng khí để sống tiếp."
    Giả thuyết này chính là nền tảng tạo nên "liệu pháp chữa lành bằng âm đạo"♪
- Character_Des
    ...

- Track_Des
    str:1. Chào mừng đến với liệu pháp chữa lành bằng âm đạo♪ (7 phút)
    Tất cả những lo lắng của bạn… thực ra không phải do quan hệ với người khác… mà là do thiếu "tình yêu thuần khiết qua âm đạo"♪
br:
    str:2. Ôm ấp kiểu em bé♪ (10 phút)
    Đầu tiên, để giúp bạn thư giãn căng thẳng, chị không vội làm âm đạo ngay, mà sẽ ôm bạn thật dịu dàng như ôm một đứa trẻ vậy♪
br:
    str:3. Liệu pháp dương vật với tình yêu thuần khiết♪ (17 phút)
    Bạn ngồi trên giường, chị ôm sát từ phía sau, rồi dùng tay vuốt ve dương vật theo kiểu chữa lành♪
    ※ Vuốt tay chữa lành là gì?
    Chị Airi sẽ dùng kỹ thuật thư giãn để giúp bạn bình tĩnh, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve dương vật♪
    Khi giữ được trạng thái thư thái hơn bình thường, bạn sẽ dễ cương cứng ổn định hơn, và khoái cảm khi xuất tinh cũng tăng lên đáng kể.
br:
    str:4. Liệu pháp chữa lành bằng âm đạo với tình yêu thuần khiết♪ (20 phút)
    Cảm giác thiếu thốn trong lòng sẽ được âm đạo giải tỏa, khiến bạn tràn đầy tình yêu.
    ※ Liệu pháp chữa lành bằng âm đạo với tình yêu thuần khiết là gì?
    Đây là hành vi quan trọng nhất trong liệu pháp chữa lành bằng âm đạo.
    Khi chàng trai được lấp đầy bởi tình yêu, được xoa dịu từ tận đáy lòng, bạn sẽ nhận được dũng khí để tiến về phía trước.
br:
    str:5. Liệu pháp em bé với tình yêu thuần khiết♪ (13 phút)
    Bạn hóa thân thành em bé, nũng nịu bú bú, rồi phóng "sữa em bé" pìu pìu vào trong âm đạo của chị♪
br:
    str:6. Liệu pháp âm đạo giúp ngủ ngon♪ (15 phút)
    Dương vật vẫn được âm đạo bao bọc ấm áp, hai người nằm cạnh nhau thật thư thái♪
    Chị Airi sẽ thì thầm dịu dàng, mang đến liệu pháp ngủ ngon kỳ diệu, giúp bạn chìm vào giấc ngủ thật sâu♪
br:
    str:7-1. Sáng hôm sau: Dương vật với tình yêu thuần khiết bú liếm♪ (14 phút)
    Sáng hôm sau khi đã phóng vào âm đạo… chị sẽ dùng miệng mút nhẹ nhàng tinh hoàn để trêu chọc, rồi bú liếm dương vật thật sâu, giúp cả dương vật lẫn tâm hồn cơ thể bạn được chữa lành♪
br:
    str:7-2. Sáng hôm sau: Liệu pháp ngoáy tai với tình yêu thuần khiết♪ (21 phút)
    Ngay cả sáng hôm sau khi đã phóng vào âm đạo, chị vẫn tiếp tục ngoáy tai cho bạn thật đã, mang đến liệu pháp phục hồi cực kỳ đỉnh cao♪