- Content_Des
	"Âm Thanh Thì Thầm Cực Độ Chỉnh Sửa"
	Tác phẩm này nâng cường độ âm thanh thì thầm và kỹ thuật chỉnh sửa của các tác phẩm trước lên một tầm cao mới, chỉnh sửa giọng nói để đến gần bạn hơn và sâu hơn.

	Hãy tận hưởng âm thanh thì thầm sâu lắng hơn với bản ghi âm song âm và chỉnh sửa âm thanh 3D.

	Một tác phẩm âm thanh mới với bối cảnh tiệm massage dầu của một người phụ nữ đã kết hôn đã ra mắt!
br:
	[Điểm Nổi Bật] Bản phối sử dụng nhiều hiệu ứng âm thanh liên quan đến dầu và chỉnh sửa âm thanh 3D để tạo ra hiệu ứng âm thanh thực sự sống động.

	...Một sự tái hiện chân thực về một tiệm massage dầu của người phụ nữ đã kết hôn, tràn ngập cảm giác vô đạo đức!
	...Và một nơi mà bạn có thể trải nghiệm khoái cảm phi thực tế... Tác phẩm này được tạo ra với ý tưởng đó.
br:
	[Điểm Nổi Bật] Tác phẩm này cũng có tính năng chỉnh sửa độ sâu của các đoạn thì thầm song âm để tăng cường cảm giác chân thực.
	...Khi phối âm, chúng tôi sẽ thêm một số bản nhạc chồng chéo để tạo cảm giác gần gũi và sống động hơn.
br:
	[Điểm Nổi Bật] [Bao gồm file WAV và mp3!]

	[Điểm chính] Ham muốn tình dục của người phụ nữ đã kết hôn, vốn kín đáo, ngực khủng nhưng lại bí mật dâm đãng này bùng nổ...!

	Cô ấy cung cấp dịch vụ bí mật tại tiệm massage nơi cô làm việc, mà chồng cô không hề hay biết...?! Tình huống vô đạo đức này, kết hợp với dịch vụ chuyên nghiệp và mãnh liệt mà chỉ một người phụ nữ đã kết hôn mới có thể cung cấp.

	Tác phẩm này giới thiệu dịch vụ của một "người phụ nữ đã kết hôn quyến rũ nhất từ ​​trước đến nay."

	Câu chuyện diễn ra tại một tiệm massage dầu khiêu dâm của một người phụ nữ đã kết hôn, nơi Kaede, một cô dâu mới cưới ngực khủng, được giao nhiệm vụ "khiêu khích khách hàng."

	Ngoài những kỹ thuật tình dục chuyên nghiệp điển hình của phụ nữ đã kết hôn...

	Cô ấy cũng thể hiện kỹ thuật massage dầu được đào tạo bài bản của mình...

	Sự quyến rũ của Kaede, người không thể cưỡng lại được ham muốn tình dục mãnh liệt,

	Mang đến cho bạn một tình huống tràn ngập những lời thì thầm ngọt ngào và âm thanh dâm đãng của dầu.

	Một người phụ nữ đã kết hôn giàu kinh nghiệm, đam mê tình dục, cung cấp dịch vụ massage dầu khiêu dâm...

	Tất nhiên, lần này cũng có "dịch vụ bí mật" sẵn sàng.

	Tôi muốn làm đủ mọi thứ với một người phụ nữ đã kết hôn! Công việc này sẽ biến giấc mơ của bạn thành hiện thực.

- Character_Des
	str:Người phụ nữ đã kết hôn Kaede

	Một người vợ trẻ, ngực đầy đặn, khoảng 25 tuổi
	Cô ấy tỏ ra dịu dàng và tốt bụng với chồng, và rất được yêu mến trong khu phố.
	Nhưng cô ấy lại yêu thích tình dục và không hài lòng với cuộc sống về đêm của chồng. Một người quen đã giới thiệu cô đến quán bar này, và cô bắt đầu làm việc ở đó.
	Cô ấy lén lút quan hệ tình dục với khách hàng, giấu kín chuyện này với nhân viên.

- Track_Des
	0. Bước vào cửa hàng... Một người phụ nữ đã kết hôn, gợi cảm với vòng một đầy đặn chào đón bạn bằng liệu pháp massage dầu
	(15:22)
	1. Mát-xa ngực bằng dầu → Chơi đùa với dầu trên tai
	(11:25)
	2. Mát-xa ngực bằng dầu & màn oral sex làm sạch sâu của một người phụ nữ đã kết hôn
	(14:22)
	3. Massage toàn thân bằng dầu gợi cảm
	(10:47)
	4. Mát-xa tay quyến rũ bằng dầu → Một người phụ nữ đã kết hôn không thể cưỡng lại cung cấp dịch vụ bí mật cho cửa hàng và chồng mình
	(17:43)
	5. Hôn và mát-xa tay trong vòi hoa sen → "mát-xa tay" liếm tai
	(13:49)
	Phần thưởng: Lý do đến muộn
	(1:58)
	