- Content_Des
    Ý tưởng của tác phẩm này là "Kiss x Dirty Talk x Loving Close Contact 3P Sex"
    
    Đây là một tác phẩm âm thanh thực tế nhấn mạnh vào tính thực tế, nơi bạn có thể tận hưởng những nụ hôn và quan hệ tình dục mãnh liệt với những người chị kế thì thầm "Em yêu anh" với bạn và thể hiện tình cảm của họ.
    
    Chúng tôi đã gói gọn nó với "tình dục âu yếm tràn ngập tình yêu và lời nói tục tĩu" trong một tập dài hơn 3 giờ.
    
    Ví dụ, bắt đầu bằng nhiều câu "Em yêu anh" và "nụ hôn" được nói với bạn trong mỗi track, họ sẽ lặng lẽ mím môi, thì thầm yêu bạn bằng giọng nhẹ nhàng và bình tĩnh, và ôm chặt bạn.
    Khi họ vuốt ve cơ thể bạn trong khi hôn nhau, họ sẽ mỉm cười với bạn bằng giọng nhột nhạt và muốn hôn bạn.
    
    Họ sẽ được lên đỉnh nhiều lần, và sẽ vui vẻ đập hông trước mặt chị em mình trong khi rên rỉ bằng giọng thô tục.
    
    Hai nữ chính sẽ thể hiện tình yêu của họ dành cho bạn bằng giọng nói, lời nói và âm thanh dễ thương, quyến rũ và đôi khi thô tục, kích thích bạn đến tận sâu trong tai.

- Character_Des
    <div class="char-box">
        <div class="r">
            <b>Aya</b>
            Cô gái đầy đặn, cân đối
            3 kích cỡ: B92/W65/H90
            
            <hr>
            -Cô em gái kế và cũng là người yêu bạn.
            -Cô ấy gần bằng tuổi bạn.
            -Một người chị gái tận tụy và quyến rũ.
            -Với tiếng thở dài quyến rũ và giọng nói trầm ấm, bình tĩnh,
            -Cô ấy sẽ dệt nên những từ ngữ khơi dậy sự phấn khích của bạn.
            -Cô ấy trân trọng Yuri, người nhỏ tuổi hơn cô ấy rất nhiều và em như con gái.
            
            <hr>
            -Cô ấy hôn và liếm tai bạn, tạo ra những âm thanh sền sệt với lưỡi ngậm đầy nước bọt,
            -và sử dụng giọng rên rỉ và những tiếng thở dài khác nhau để khơi dậy sự phấn khích của bạn.
            -Một lỗ chỉ dành cho bạn.
            -Tất cả các lỗ của cô ấy đều là vùng nhạy cảm phát triển đầy đủ.        
        </div>
        <div class="l">
            img:https://img.dlsite.jp/modpub/images2/parts/RJ316000/RJ315439/363582dd694b9ccab0acd869ad522c2d.jpg
        </div>
    </div>
    <hr>
    <div class="char-box">
        <div class="l">
            img:https://img.dlsite.jp/modpub/images2/parts/RJ316000/RJ315439/2f54734126381985e81f960e725eb211.jpg
        </div>
        <div class="r">
            <b>Yuri</b>
            Nhỏ hơn Aya một chút, nhưng đầy đặn
            3 kích cỡ: B88/W62/H85
            
            <hr>
            -Cô em gái kế kém bạn nhiều tuổi, trông vẫn còn hơi ngây thơ.
            -Cô ấy có giọng nói dễ thương, hơi cao và hơi ngượng ngùng, nhưng cô ấy bám chặt lấy bạn.
            -Cô ấy chưa từng quan hệ tình dục trước đây, nhưng mỗi đêm, tiếng rên rỉ xuyên qua bức tường đã kích thích cô ấy và cô ấy đã thủ dâm nhiều lần để thỏa mãn bản thân, vì vậy cô ấy biết điều gì là tuyệt vời.
            
            <hr>
            -Cô ấy không quen hôn hoặc liếm tai, vì vậy cô ấy hít thở rất nhiều.
            -Cô ấy sẽ cố gắng hết sức để phục vụ bạn, muốn bạn cảm thấy tuyệt vời.
            -Hiện tại, vùng nhạy cảm của cô ấy là núm vú và âm vật.
        </div>
    </div>

- Track_Des
    ★01. Cuộc sống thường ngày với Aya... 42:56
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/315439/18316
    [Những nụ hôn nhẹ nhàng, dính chặt, và bú sâu vào cổ họng bẩn thỉu với giọng rên rỉ]

    Một đêm nọ, tôi thức dậy và thấy Aya nằm cạnh mình.
    "Chúng ta vừa nằm cạnh nhau một lúc trước, nhưng anh vẫn còn ngái ngủ à?"
    Cô ấy mỉm cười với tôi và chúng tôi hôn nhau như thường lệ.
    Một giọng nói nhẹ nhàng thì thầm tình yêu với tôi khi tôi kết nối với cô ấy bằng một nụ hôn nhẹ nhàng, dính chặt và một cú bú sâu vào cổ họng bẩn thỉu trong khi cô ấy rên rỉ.
    Một phần bầu không khí ẩm ướt.
    Vào cuối cú bú, có xuất tinh.

    <hr>
    ★02. Cuộc sống thường ngày với Yuri... 05:28
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/315439/18319
    [Tự sướng núm vú trong khi nói chuyện với bản thân tưởng tượng của bạn]

    Cùng thời điểm với track 01, theo góc nhìn của Yuri.
    Nghe thấy tiếng rên rỉ vọng qua bức tường, Yuri tự nhiên lướt ngón tay trên âm vật và núm vú của mình, như cô ấy đã làm nhiều lần trước đây.
    Một đoạn ngắn Yuri đắm chìm trong việc thủ dâm bằng núm vú và âm vật của mình trong khi đắm chìm trong tưởng tượng.

    <hr>
    ★03. Suy nghĩ của Yuri... 25:51
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/315439/18317
    [Gần bạn và hít hà cổ bạn, nụ hôn đầu tiên]

    Yuri đến phòng bạn vài ngày sau track 02.
    Yuri nghiêng người về phía bạn, mời bạn ngủ một mình đêm nay, nhưng cô ấy có vẻ hơi lo lắng...
    Phần chính là cuộc trò chuyện giữa bạn và Yuri, nơi Yuri thú nhận tình cảm của mình trong khi nghiêng người về phía bạn.

    <hr>
    ★04. Hai người phục vụ... 36:26
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/315439/18324
    [Yuri tự nguyện để lộ cơ thể, liếm tai và mặt bạn, và bạn liếm tai cô ấy và thủ dâm cho cô ấy trong khi được thì thầm "bóp" từ cả hai phía]

    Vài ngày sau track 03, bạn đến phòng của Yuri như đã hứa và được chào đón bởi hai người mặc trang phục khiêu khích.
    Aya không biết xấu hổ khi để lộ cơ thể trong khi cảnh cáo bạn không được nhìn, trong khi Yuri che cơ thể mình vì xấu hổ.
    Hai người đề nghị phục vụ bằng miệng trước, nói rằng, "Bạn có thể tận hưởng lỗ âm hộ của chúng tôi sau..."
    Cảnh bạn bị kẹp giữa hai người từ hai bên và được phục vụ bằng miệng với nhiều âm thanh chảy nước và tiếng thở dài.

    <hr>
    ★05. Với Yuri... 27:48
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/315439/18320
    [Yuri dang rộng âm hộ và cầu xin một cái cu
    Mất một cái cu gần gũi và âu yếm trong khi bị kẹp từ trước ra sau
    Aya thì thầm dâm đãng vào tai bạn về tình trạng của Yuri bên trong âm hộ của cô ấy]

    Yuri, người không hài lòng với việc chỉ phục vụ,
    "Em sẽ thử như chị gái em đã dạy em," cô ấy nói
    ngồi thẳng trước mặt bạn và dang rộng chân để cho bạn thấy háng của cô ấy...
    Cảnh bạn quan hệ tình dục kiểu cowgirl mặt đối mặt với Yuri trong khi bị kẹp từ trước ra sau.
    Aya thì thầm vào tai bạn về việc Yuri đang phấn khích như thế nào.
    Cuối cùng, có xuất tinh.

    <hr>
    ★06. Với Aya... 36:42
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/315439/18326
    [Trong khi để lộ âm đạo trước mặt bạn, Aya thú nhận với Yuri về việc lỗ của cô ấy đã bị sử dụng cho đến nay.
    Cô ấy xấu hổ khi rên rỉ trước mặt Yuri, nhưng cô ấy tự mình đập hông.
    Cô ấy xuất tinh nhiều lần bằng giọng nói trầm, bị bóp chặt trong khi thực hiện tư thế cowgirl đối mặt, thích dương vật.]

    Aya rất phấn khích khi xem cảnh sex với Yuri.
    Để lộ âm hộ của mình trước mặt bạn, dùng ngón tay tách nó ra như thể muốn khoe khoang,
    Cô ấy kể với Yuri về việc lỗ của cô ấy đã được sử dụng cho đến nay, và dần dần hạ thấp hông và bắt đầu giao phối.
    Ngay cả sau khi xuất tinh một lần, cô ấy vẫn cầu xin được kích thích hơn nữa trước mặt Yuri, và bạn tra tấn cô ấy theo ý muốn.
    Cô ấy bị làm cho lên đỉnh nhiều lần trước mặt Yuri trong khi tất cả các lỗ của cô ấy đều được sử dụng.
    Aya bị làm cho xuất tinh nhiều lần, nhưng giọng nói của cô ấy nghe có vẻ như cô ấy rất vui khi cầu xin dương vật của bạn trong phần giao phối cực khoái liên tục này.
    Yuri ôm bạn từ phía sau và thủ dâm nhẹ nhàng trong khi thì thầm với Aya, người đã kiệt sức vì xuất tinh, để cô ấy lại quan hệ với dương vật của mình.
    Có sự xuất tinh trong lần cực khoái đầu tiên và thứ năm của Aya.

    <hr>
    ★07. Goodnight... 12:09
    a:https://api.asmr-200.com/api/media/stream/315439/18322
    [Kẹp từ cả hai phía, nói chuyện nhẹ nhàng trên gối, hôn tai, ngủ cùng nhau]

    Nói chuyện trên gối và một phần ngủ cùng nhau ngắn.
    Hai người họ nói chúc ngủ ngon với bạn.