- Content_Des
	Tình mẫu tử kiểu phương Tây

	Phần thứ 14 của series "Mẹ", một series âm thanh tập trung vào kể chuyện từ nhóm sản xuất kịch nói dành cho người lớn MooNSHINeR, kể về câu chuyện đầy đam mê và mạnh mẽ về mối quan hệ loạn luân giữa mẹ và con trai sau khi đoàn tụ với mẹ, những người đã bị chia cách ở hai nơi xa xôi do ly hôn.

	Sau khi cha mẹ ly hôn, bạn và cha chuyển đến quê hương của ông.

	Tuy nhiên, bạn luôn yêu thương mẹ, và tình yêu đó chỉ càng thêm sâu đậm trong thời gian bạn ở bên bà.

	Sau vài năm, cuối cùng bạn cũng trở lại Nhật Bản và theo học tại trường nơi mẹ bạn làm việc.

	Không ai ngờ rằng bạn, với họ và quốc tịch khác, và mẹ bạn, người nổi tiếng là giáo viên khắc khổ nhất trường, lại có mối liên hệ nào đó.

	Lợi dụng điều này, bạn đã bộc lộ một tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ.

	Khi đoàn tụ với mẹ, bạn không tìm kiếm tình mẫu tử mà là tình yêu dị tính.

	Nói cách khác, bạn yêu bà ấy không phải với tư cách là mẹ ruột, mà là một người phụ nữ...
	và bạn quyết định biến bà ấy thành của mình.

	Mẹ bạn, người đang nợ bạn khoản tiền ly hôn, ban đầu bối rối trước thái độ của bạn, nhưng chẳng bao lâu sau bà ấy hiểu được tình cảm của bạn.

	Mặc dù hiểu, nhưng việc bà ấy là mẹ ruột của bạn khiến bà ấy không thể vượt qua ranh giới.

	Bỏ qua cả mâu thuẫn này, bạn áp đặt tình yêu mãnh liệt, được đào tạo ở nước ngoài lên mẹ mình, biến bà ấy thành một người phụ nữ.

- Character_Des
	
- Track_Des
	●01
	Bạn thành lập một câu lạc bộ phim và tự mình biểu diễn.

	Bạn để mẹ mình làm cố vấn câu lạc bộ, tạo ra một không gian mà hai người có thể ở bên nhau.

	Và ngay cả ở trường, bạn cũng đối xử với bà ấy bằng tình cảm nồng nhiệt.

	Bạn hôn bà ấy và gây áp lực buộc bà ấy phải có quan hệ thể xác, dành cả ngày như vậy.
hr:
	●02
	Bạn đến thăm căn hộ của mẹ, nơi bà ấy sống một mình, và nấu ăn, phục vụ bữa tối cho bà ấy.

	Để cảm ơn, hai người cùng tắm và vuốt ve bà ấy.

	Bà ấy thủ dâm cho bạn, rồi bạn xuất tinh lên mặt bà ấy. Bạn quyết định ngủ lại phòng mẹ.

	Mẹ bạn phiền lòng vì cách bà đối xử với bạn, người liên tục ép buộc bà.
hr:
	●03
	Mẹ bạn là một giáo viên nghiêm khắc và tịch thu đồng phục đã chỉnh sửa của những nữ sinh hư.

	Bạn nhận thấy điều này và khéo léo thuyết phục mẹ mặc đồng phục nữ sinh.

	Bạn không thể cưỡng lại vẻ ngoài gợi cảm của bà, vì vậy bạn đã để bà quan hệ tình dục bằng miệng với bạn.

	Sau khi bạn xuất tinh vào miệng bà và bắt bà uống tinh dịch của bạn, sự e ngại của mẹ bạn bắt đầu biến mất.
hr:
	●04
	Bạn đợi bố đi công tác và mời mẹ đến nhà.

	Trước sự quyến rũ mạnh mẽ của mẹ, bà chấp nhận quan hệ tình dục với bạn.

	Bỏ qua lời cầu xin tránh thai của bà, bạn quan hệ tình dục không dùng bao cao su với bà.

	Lần đầu tiên bạn rút ra và xuất tinh vào miệng bà trong khi đang quan hệ tình dục bằng miệng.

	Nhưng giờ mẹ bạn đã thoải mái, bạn lại lao vào bà và quan hệ tình dục không dùng bao cao su với bà lần nữa.

	Lần này, bạn xuất tinh mạnh và khiến mẹ bạn đạt cực khoái.
hr:
	●05
	Sau khi vượt qua giới hạn, sự e ngại của mẹ bạn hoàn toàn biến mất.

	Giả vờ tham gia hoạt động câu lạc bộ, bạn bắt mẹ mặc lại đồng phục nữ sinh.

	Sau đó, bạn liếm dương vật cho mẹ, rồi liếm ngực và xuất tinh vào miệng mẹ.

	Bạn thậm chí còn dụ dỗ mẹ quan hệ tình dục với bạn ngay tại trường.
hr:
	●06
	Bạn quan hệ tình dục không dùng bao cao su với mẹ, một giáo viên trưởng thành trong bộ đồng phục nữ sinh, ở tư thế đứng kiểu chó.

	Khi mẹ đạt cực khoái và không thể đứng vững, bạn giữ lấy mẹ và quan hệ ở tư thế từ phía sau.

	Bạn khiến mẹ đạt cực khoái nhiều lần, khiến mẹ hoàn toàn quỳ xuống.

	Mẹ bạn, nghiện tình dục với bạn, đẩy hông ở tư thế cưỡi ngựa phía trước.

	Sau đó, sau khi con trai xuất tinh vào trong mẹ, mẹ vui mừng vì mang thai.
