- Content_Des
    str:【Hỗ Trợ Thủ Dâm Chị Em Shota】Y Tá Xấu Tính Hỗ Trợ Thủ Dâm Phòng Ngừa Khổ Dâm ～Chịu Đựng Đừng Để Sa Đáy Khổ Dâm♡～
br:
    str:Khái niệm♪
br:
    Hỗ trợ thủ dâm “kiềm chế” theo kiểu khổ dâm♡
    Đây là chương trình huấn luyện đặc biệt dành cho những chàng trai dễ bị kích thích và có nguy cơ sa vào sở thích khổ dâm.
    Luật chơi rất đơn giản:
    1. Giữ chặt cặc và cố gắng kiềm chế không xuất tinh♡
    2. Bạn có thể không thủ dâm, hoặc thủ dâm nhanh tùy ý♡
    3. Mỗi ngày nghe theo thứ tự phần “bệnh viện” rồi phần “bài tập về nhà” trong 3 ngày♡
    4. Nếu không chịu nổi và xuất tinh, hãy mở ngay bản “cầu xin xuất tinh” hoặc “xuất tinh ngay”♡
br:
    hr:
    ～Cốt truyện～
    Trong tương lai gần, những người có khuynh hướng khổ dâm bị xã hội phân biệt đối xử và gặp bất lợi trong công việc cũng như học hành.
    Bạn – một chàng trai có nguy cơ cao mắc chứng này – được đưa đến phòng khám chuyên “phòng ngừa khổ dâm” để huấn luyện tăng cường sức bền cho cặc.
    Thế nhưng hai y tá được giao nhiệm vụ lại là những chị gái siêu hư hỏng, chuyên gia trong việc hành hạ và làm cho các chàng trai sa đà vào khổ dâm…
    “Cặc của em chắc chưa cương cứng lắm đâu nhỉ?♡”
    “Em không thể bị kích thích chỉ vì bị liếm và bị cười nhạo đâu chứ♡”

- Character_Des
    str:Akari (ngực size L♡) - Trái
    - Y tá vui tính, thoải mái của phòng khám phòng ngừa khổ dâm♡
    - Thích làm cho các chàng trai phụ thuộc vào mình rồi bỏ rơi họ♡
    - Đã thao túng rất nhiều người mắc chứng khổ dâm từ thời sinh viên♡
    - Đặc biệt thích làm cho những chàng trai dễ thương như bạn phát điên lên♡
    - Kỹ năng: quyến rũ, trêu chọc, khiêu khích cực mạnh♡
br:
    str:Mai (ngực size K♡) - Phải
    - Y tá lạnh lùng của phòng khám phòng ngừa khổ dâm♡
    - Khinh thường những thằng đàn ông không kiềm chế được “của quý” của mình♡
    - Đã thao túng rất nhiều người mắc chứng khổ dâm từ thời sinh viên♡
    - Thích nhìn những chàng trai như bạn sụp đổ♡
    - Kỹ năng: hỗ trợ thủ dâm chuyên nghiệp bằng giọng trầm trêu chọc♡

- Track_Des
    str:Track 1　Phỏng vấn y tế　(8:32)
br:
    str:Track 2　Giải thích luật chơi　(2:58)
br:
    hr:
    str:～～～～～Ngày 1～～～～～
    str:Track 3-A　[Phần Bệnh viện] Trò chơi sức chịu đựng tê cặc♡　(14:57)
    ➡[Chịu đựng cương cứng・Chịu đựng co giật cặc・Lời nói kích thích]
br:
    str:Track 3-B　[Phần Bài tập về nhà] Hỗ trợ thủ dâm bằng tiếng cười chế giễu♡　(12:36)
    ➡[Hỗ trợ thủ dâm・Chế giễu thủ dâm・Kích động mâu thuẫn]
br:
    hr:
    str:～～～～～Ngày 2～～～～～
    str:Track 4-A　[Phần Bệnh viện] Trò chơi sức chịu đựng nuông chiều và xuất tinh♡　(11:48)
    ➡[Nói chuyện như trẻ con・Nuông chiều & trêu chọc]
br:
    str:Track 4-B　[Phần Bài tập về nhà] Hỗ trợ thủ dâm tưởng tượng của trẻ hư♡　(10:55)
    ➡[Kích thích tưởng tượng trẻ hư・Rên giả vờ・Chế nhạo]
br:
    hr:
    str:～～～～～Ngày 3～～～～～
    str:Track 5　[Phần Bệnh viện] Trò chơi chịu đựng ham muốn khổ dâm♡　(12:15)
    ➡[Lặp lại lời gọi khổ dâm・Trêu chọc・Cám dỗ xuất tinh]
br:
    str:Track 6　Kết thúc khóa huấn luyện đặc biệt – Làm tốt lắm♡　(3:10)
br:
    hr:
    str:~~~~~Những track dành cho lúc không kiềm chế nổi~~~~~
    str:Track Ex-1　[Phần Bệnh viện] Cầu xin xuất tinh　(2:40)
    ➡[Cười・Đếm ngược]
br:
    str:Track Ex-2　[Phần Bệnh viện] Xuất tinh sớm　(4:02)
    ➡[Lăng mạ・Kéo giãn bao quy đầu]
br:
    str:Track Ex-3　[Phần Bài tập về nhà] Xuất tinh sớm　(4:42)
    ➡[Trêu chọc・Ngửi cặc]
br:
    hr:
    str:~~~~~Phần thưởng sau khi hoàn thành khóa huấn luyện đặc biệt~~~~~
    str:Track Bonus 01-24　Những lời gọi khổ dâm lặp lại♡　(Mỗi đoạn 1:30)
    ➡[Akari: Rên giả vờ・Phun trào♡・Xem này thật tuyệt lol / Mai: Aaah lol・Phun trào♡・Khổ dâm lol・Tội nghiệp quá… lol] (8 đoạn solo + 16 đoạn thì thầm hai bên đồng thời)
br:
    str:Track Bonus Cấm Xem　Âm thanh có thể làm trầm trọng thêm khuynh hướng khổ dâm　(8:03)
    ➡[?????]