- Content_Des
	"Cậu đang làm gì thế?"
	Kết quả khi bị Nishihara Kaori – cô nàng nữ sinh đại học năng động nổi bật – biết hết sở thích tình dục của bạn.
	Âm thanh binaural KU100 khiến bạn thủ dâm một cách thảm hại bằng chân hôi, nách hôi và những cú xì hơi.

- Character_Des
	str:Nishihara Kaori
br:
	Nữ sinh đại học. Sáng sủa, rực rỡ, thường chơi với đám bạn năng động nổi bật trong lớp.
	Sau khi biết sở thích tình dục của bạn, cô ấy nghiện việc mỗi lần có dịp là dùng mùi để dụ dỗ và ép bạn thủ dâm.
	Cô ấy thấy việc khiến bạn bối rối và hoảng loạn là vô cùng thú vị.
	Cô ấy bị hôi nách, chân cũng hôi, đánh rắm cũng hôi, nhưng chỉ có bạn biết điều đó.

- Track_Des
	str:■1. Bị bắt quả tang đang thủ dâm (Ủng & tất)　【18:28】
	Sau buổi uống rượu ở nhà, bạn nhân lúc Nishihara-san ngủ say mà dùng mùi của đôi ủng cô ấy để thủ dâm.
	Cậu không hề nhận ra cô ấy đã lẻn đến ngay sau lưng…
	「Bị tôi bắt gặp đang thủ dâm với mùi hôi thối thế này
	　Xấu hổ lắm đúng không
	　Thật thảm hại～
	　Nhưng tay cậu vẫn không dừng lại được nhỉ
	　Nào　sục đi　sục sục
	　Sục với đôi ủng hôi thối của tôi đi～
	　Pụt　kh kh kh」
	【Thủ dâm, bị bắt quả tang, mùi ủng, thì thầm, sỉ vả bằng lời, xấu hổ, hành hạ núm vú, bắt xin lỗi, hành hạ bằng tất hôi, xuất tinh】
hr:
	str:■2. Bị ép thủ dâm (Nách)　【12:25】
	Ngày hôm sau khi bị lộ là một tên biến thái chuyên thủ dâm, bạn tình cờ gặp Nishihara-san trên chuyến tàu đông kín, và bị cô ấy ép ngửi mùi nách ở cự ly gần…
	「Thích ngửi mùi nách hôi thối của tôi rồi thủ dâm ngu ngốc không?
	　Thích vừa vặn vẹo hông vừa thủ dâm trên tàu đúng không
	　Cậu ngốc thật đấy
	　Hoàn toàn không có kỹ năng xã hội gì hết～
	　Nào～
	　Núm vú cũng sướng lắm nhỉ」
	【Mùi cơ thể, mùi nách, nách nực dán sát, hành hạ núm vú, thủ dâm trên tàu, thì thầm siêu sát, xuất tinh ra quần】
hr:
	str:■3. Bị ép thủ dâm (Đánh rắm)　【19:23】
	Trong giờ học đại học, Nishihara-san ngồi cạnh bạn. Cô ấy nhấc một bên mông mũm mĩm lên và bắt đầu xì những cú đánh rắm cực mạnh không thương tiếc…
	「A ha～　Cậu thích không?
	　Bị tôi đánh rắm ở gần
	　Vui quá nhỉ～
	　Toàn bộ không khí cậu hít vào đều là mùi rắm hôi thối của tôi đấy～
	　Được sống nhờ mùi xì hơi của tôi vui lắm nhỉ～」
	【Đánh rắm, đánh rắm xin lỗi, quạt đánh rắm, đánh rắm cự ly gần, nắm đánh rắm, đánh rắm sát mặt, thủ dâm, đánh rắm liên tục, đánh rắm nóng đặc cực mạnh】
hr:
	str:■4. Khoảng lặng　【04:11】
	Nishihara-san khiến bạn thủ dâm nhiều đến thế này…
	Chẳng lẽ cô ấy thích bạn thật sao…!?
	「Không thể đâu～w
	　Ừ　thường thì không thể
	　Bình tĩnh mà nghĩ thì thằng tự tiện thủ dâm với ủng của người khác là không thể chấp nhận được đúng không
	　Làm bạn gái của loại ấy
	　Sẽ là nỗi nhục đến đời con cháu luôn waha」
	【Biến thành nô lệ, đánh rắm】
hr:
	str:■5. Bị ép quan hệ (Lỗ đít)　【18:00】
	Bạn và Nishihara-sama vào love hotel,
	và bị cô ấy sỉ nhục triệt để với tư cách là một tên nô lệ…
	「Nào～　ra đi～　ra đi ra đi～
	　Xuất tinh vào lỗ đít đi～　hít mùi rắm thối hoắc của tôi rồi xuất tinh đi đồ nô lệ～
	　Dính đầy nước bọt dính đầy mùi rắm của tôi～
	　Tôi sẽ khắc sâu vào cái não nhỏ xíu của cậu phát xuất tinh thấp kém nhất nhé～」
	【Hành hạ mùi chân, mùi tất, footjob, cám dỗ bằng âm đạo, đâm hậu môn, siết lỗ đít, đánh rắm, đánh rắm liên tục, hành hạ nước bọt, ợ hơi, hành hạ núm vú, xuất tinh vào lỗ đít, bài tiết tinh dịch (ăn), tiểu tiện, đánh rắm sát mặt】