- Content_Des
	Chuyện tình vụng trộm với một cosplayer ngực bự, đã có chồng, chán nản chuyện chăn gối hóa trang thành nhân vật yêu thích của cô ấy.
br:
	Là một fan của cosplayer đã có chồng Saya, bạn nghe nói cô ấy sẽ bán doujinshi tại một sự kiện hóa trang thành nhân vật yêu thích của bạn, Karen, và bạn gặp cô ấy lần đầu tiên tại sự kiện đó.

	"Cảm ơn vì đã luôn ủng hộ tôi!"

	Bạn vô cùng vui mừng khi thần tượng nhận ra bạn trong bộ cosplay, nhưng rồi bạn nhận được lời mời từ Saya trên mạng xã hội: "Bạn có muốn gặp gỡ và trò chuyện về nhân vật yêu thích của mình không?"

	Vậy là bạn gặp Saya ngoài giờ làm việc, nhưng điểm đến lại là một khách sạn tình yêu...?

- Character_Des
	str:Saya/Shimizu Saya
	Một phụ nữ đã kết hôn nổi tiếng với bộ cosplay gợi cảm, ngực khủng "Saya".

	Cô ấy có vẻ ngoài là một người chị gái vui vẻ, ăn nói nhỏ nhẹ, nhưng bản chất thực sự của cô ấy là một người phụ nữ đầy ham muốn.

	Không còn thỏa mãn với "của quý" của chồng, cô ấy nhắm đến bạn, một chàng trai trẻ hơn do cô ấy lựa chọn.

	Bình thường, cô ấy có mái tóc đen ngắn, nhưng cô ấy đang cosplay thành "Karen", một nhân vật trong trò chơi yêu thích của bạn, trong bộ trang phục thỏ dài màu vàng hoe.
	
- Track_Des
	●(1). Lời mở đầu

	-Tóm tắt-

	Bạn vội vã đến sự kiện sau khi nghe tin cosplayer yêu thích của bạn, "Saya", sẽ bán hàng tại một sự kiện doujinshi trong trang phục nhân vật yêu thích của bạn, nhưng bạn vô cùng vui mừng khi biết rằng cô ấy đã được biết đến từ lâu.

	Tuy nhiên, ngay sau đó, Saya tự mình liên lạc với bạn trên mạng xã hội và hỏi: "Bạn có muốn gặp gỡ và trò chuyện về nhân vật yêu thích của mình không?"

	Thời lượng: 3:21
hr:
	●(2). Cảm giác thế nào khi được nhân vật yêu thích của bạn phục vụ tình dục?

	-Tóm tắt-

	Mặc dù biết cô ấy đã có chồng, bạn vẫn bị Saya quyến rũ và cuối cùng đi khách sạn tình yêu với cô ấy.

	"Là Karen trong bộ đồ thỏ yêu thích của bạn!"

	Saya, lại hóa trang thành Karen, cho bạn một màn thủ dâm và một màn liếm vú.

	Thời lượng: 12:15
hr:
	●(3). Giờ tôi là Karen, nên quan hệ tình dục xuất tinh ngoài không phải là gian lận.

	-Tóm tắt-

	"Tôi không chịu đựng được nữa, chúng ta làm tình nhé!"

	Saya, bị kích thích bởi "cậu nhỏ" của bạn, to hơn cả của chồng cô ấy, đòi quan hệ tình dục không dùng bao cao su, nhưng bạn lại ngần ngại làm điều đó với một phụ nữ đã có chồng.

	"Giờ tôi là Karen, nên tôi sẽ không lừa dối ngài đâu, thưa Chủ nhân."

	Rồi cô ta đưa ra một giả thuyết bí ẩn rằng "đó chỉ là nhân vật của tôi, nên không tính", rồi tấn công tôi một cách mạnh bạo...

	Thời lượng: 18:30
hr:
	●(4). Lời kết
	