- Content_Des
	Bạn có đang thủ dâm theo cách thực sự khiến bạn cảm thấy thích thú không?

	Tôi muốn bạn nhớ lại lần đầu tiên bạn chạm vào "của quý" của mình, khi bạn quá đắm chìm trong khoái cảm đến nỗi tay phải của bạn không thể dừng lại...

	Bạn đã quên cách thủ dâm "hồi đó" chưa, và trong cuộc sống luôn thay đổi của mình, bạn đã bắt đầu thủ dâm ngay lập tức như một cú thúc nhanh trong nhà vệ sinh chưa?

	Nữ chính của tác phẩm này, Koharu, nhìn thấu trái tim bạn và nói thay bạn khi bạn thủ dâm trong một lối mòn.
	Bạn luôn bị khó tiêu vì bạn không thể có đủ khoái cảm, và "của quý" của bạn đang trên bờ vực trục trặc.
	Bạn thực sự muốn bộc lộ ham muốn của mình nhiều hơn, từ từ, chậm rãi và kỹ lưỡng, và cảm thấy thích thú.... Bạn muốn làm điều gì đó khiêu dâm từ tận đáy lòng mình... Đúng không?

	Cô ấy sẽ biến điều ước đó thành hiện thực theo một cách gợi cảm!

	Koharu dạy chúng ta "thủ dâm lâu".
	Nó cũng được gọi là "thủ dâm chậm".
	Việc thủ dâm được thực hiện trong trạng thái thư giãn và dành thời gian để đắm chìm sẽ mang lại cho bạn cảm giác khoái cảm không thể so sánh với việc thủ dâm nhạt nhẽo thông thường của bạn!

	Trong thời đại mà hiệu quả rất quan trọng này, hãy theo đuổi "việc thủ dâm thực sự thú vị được thực hiện chậm rãi và trong thời gian dài" và trải nghiệm những khoái cảm chưa từng biết đến!

- Character_Des
	str:Saeki Koharu
	Chiều cao: 168cm
	Ngực: J-cup

	Senpai của bạn tại nơi làm việc.

	Cô ấy rất giỏi trong công việc và được mọi người trong công ty yêu mến.

	Thoạt nhìn cô ấy có vẻ trong sáng, nhưng thực ra cô ấy có một cơ thể vô cùng dâm đãng.

	Và cô ấy là một con điếm biến thái với rất nhiều ham muốn tình dục bị dồn nén.

	Vì một lý do nào đó, cô ấy đặc biệt tử tế với bạn.

	Một đêm nọ khi đang làm thêm giờ, như thể cô ấy có thể nhìn thấu tâm trí đồi trụy của bạn, cô ấy đề xuất một cuộc thủ dâm và quan hệ tình dục điên rồ, dính chặt...!?
	
- Track_Des
	[Track 1] Con trai "làm" như thế nào? [13:52]
	(Giới thiệu / thì thầm / liếm tai / hướng dẫn thủ dâm lâu (thủ dâm chậm), v.v...)

	Cuối cùng bạn làm thêm giờ một mình với Koharu, một senpai có thân hình gợi cảm, dâm đãng mà bạn đã để mắt đến từ lâu.
	Trong khi đang trò chuyện, senpai của bạn nhận thấy bạn đang nhìn cô ấy bằng ánh mắt dâm đãng, và thỉnh thoảng bạn bận rộn thủ dâm trong phòng tắm...!?

hr:
	[Track 2] Hãy tập làm quen với việc làm chậm rãi, được chứ? [27:00]
	(Dạy thủ dâm lâu (thủ dâm chậm) / Kích thích cảm xúc bằng ủy nhiệm, v.v...)

	Như thể cô ấy có thể nhìn thấu trái tim bạn, Koharu nói thay bạn, khơi dậy những ham muốn dâm dục ẩn sâu bên trong.
	Cô ấy dạy bạn cách cảm thấy thoải mái một cách chậm rãi, cẩn thận và kỹ lưỡng.
	Thật bực bội và khó chịu, nhưng cảm giác thật tuyệt...
	Một kiểu thủ dâm mới trái ngược với kiểu thủ dâm tức thời thông thường♪

hr:
	[Track 3] Chị sẽ từ từ dùng miệng (Phần 1) [12:13]
	(BJ chậm / Khiêu khích cảm xúc, v.v...)

	Cơ thể, giọng nói, hơi thở khiêu gợi của senpai Koharu... Bạn đã kiềm chế không thủ dâm vì em muốn "phần thưởng", nhưng chỉ cần nhớ đến điều đó làm bạn cương cứng và cuối cùng phải thủ dâm trong nhà vệ sinh.
	Nhưng rồi có tiếng gõ cửa...?

hr:
	[Track 4] Chị sẽ từ từ dùng miệng (Phần 2) [19:07]
	(BJ chậm / Nói chuyện ủy nhiệm cảm xúc, v.v...)

	Mùi của con cặc dâm đãng của bạn khiến Koharu-senpai ngày càng dâm đãng hơn.
	Âm hộ của chị ấy ướt đẫm chất nhờn trước khi xuất tinh và tràn ngập mùi hương nữ tính, và chị ấy từ từ liếm khắp nơi...
	Không thể cưỡng lại, cô ấy cố nhét nó vào cái miệng đầy nước dãi của mình, nhưng...?

hr:
	[Track 5] Chúng ta hãy quan hệ mãi mãi nhé? (Phần 1) [19:49]
	(Sex chậm / khiêu khích tình cảm, v.v...)

	Trong văn phòng vào đêm khuya...
	Hơi thở, nước bọt và lưỡi dâm dục của hai người quấn lấy nhau dữ dội...
	Cuối cùng, bạn sẽ nhận được phần thưởng từ Koharu senpai...

hr:
	[Track 6] Chúng ta hãy quan hệ mãi mãi nhé? (Phần 2) [16:08]
	(Quan hệ chậm rãi / Kích thích cảm xúc bằng ủy nhiệm, v.v...)

	Từ từ, từ âm hộ đến dương vật...
	Khi hai người cọ xát vào nhau, bạn và Koharu trở nên nghiện khoái cảm mà cả hai chưa từng trải nghiệm trước đây...
	Con cặc đang thổn thức của bạn giật giật và nảy lên bên trong, dễ thương nịnh nọt cái lồn ướt át của cô gái còn trinh.
	Quan hệ thô chậm rãi của bạn với senpai biến thái chỉ mới bắt đầu...♪
