- Content_Des
	～Cốt truyện～
    “Để con cặc khổ dâm của em có thể cương cứng trở lại, 
    chị – nữ y tá trưởng – sẽ đích thân huấn luyện và điều trị cho em nhé.”
    Danjō Sakurako là nữ y tá trưởng nghiêm khắc và cực kỳ quyến rũ. 
    Bệnh viện của chị chuyên điều trị “hội chứng không cương cứng hoàn toàn”.
    Với bệnh nhân (là bạn) bị chứng này, chị sẽ dùng cả thân thể và lời nói để trị liệu triệt để.
    Từ vuốt tay, dùng onahole, rửa lỗ đít, cho đến những lời trách móc tàn nhẫn và sỉ nhục… 
    tất cả đều nhằm mục tiêu khiến con cặc khổ dâm của bạn cương cứng trở lại.

- Character_Des
    str:Danjō Sakurako
    - Tuổi: 33
    - Chức vụ: Nữ y tá trưởng
    - Số đo: G-cup
    - Là y tá chuyên trách điều trị cho bạn (bệnh nhân bị không cương cứng hoàn toàn).
    - Là “chuyên gia rút tinh” chuyên nghiệp, đã khiến vô số người xuất tinh.
    - Siêu thích trừng phạt và hành hạ cặc khổ dâm.
    - Lồn của chị được mệnh danh là “cực phẩm” vì đã “xử lý” hàng nghìn con cặc.

- Track_Des
    str:Track 01　Điều trị phục hồi cặc bất lực bằng vuốt tay tàn nhẫn　(27:34)
    ➡[Hỗ trợ thủ dâm・Ngực khủng làm onahole・Trách móc・Vuốt tay đeo găng・Đếm ngược xuất tinh]
br:
    str:Track 02　Liên tục bắn tinh bằng onahole đúc khuôn của nữ y tá trưởng　(14:35)
    ➡[Đánh mông・Quỳ lạy・Dẫm đầu・Trình diễn khổ dâm・Onahole・Bắn tinh ngay・Liên tục・Thưởng hôn]
br:
    str:Track 03　Điều trị huấn luyện lỗ đít bằng trừng phạt khổ dâm　(14:31)
    ➡[Hỗ trợ thủ dâm・Trừng phạt lỗ đít・Trách móc・Nói dâm・Bắn tinh liên tục]
br:
    str:Track 04　Trừng phạt bằng dụng cụ trói buộc và cấm thủ dâm　(10:30)
    ➡[Cấm thủ dâm・Cưỡng bức liếm lồn・Phun nước mặt]
br:
    str:Track 05　Quan hệ bí mật với nữ y tá trưởng　(13:41)
    ➡[Bí mật]