こんばんはー
こんにちはー
おはようございます
よしよし今日は
今月の実写動画はこの
キンビキニ
制服で
男の黒耳と一緒にお
届けします
音
聞こえるかな
結構エッチじゃないですかかー
金ビキニ
この金
ビキニで
今月はね蓄を成したり
減らしたり
あとは今透明なね
椅子を買ったので
それでいっぱい
エッチなことしていきます
はいじゃあ早速なんですけど
いつも通りちょっと
衣装紹介を
していきます
この制服自体はね、なんか、結構
何年か前から持ってて
数年前に
1年くらい前の写真でも載せたことがある
制服です
これがね
セーターになってて結構厚い
でね、脱ぐこともできます
なんか
なんちゃって制服みたいな感じ
で脱いだらこういう
ワイシャツでリボンと
あと筋力に
とあとね、スカートはね
まぁ普通の制服のなんかスカートな感じですね
で、パンツはこちら
こういう
もうほぼ紐みたいな感じです
で、今回はね
ここのあるね透明な椅子をね買いました
トイレの椅子の下からのアングル もいっぱいお披露目していきます
結構、なんか、下からのアングルは ね
結構盗撮感が出てて
個人的には
結構エッチな感じがするので、一緒
に楽しんでいってください
はい
だけで
最初はね
せっかくキンベキニなんで
なんかおっぱいがいっぱい映る
アングルにしたいなって思ったので
ちょっと
ちくに
久しぶりに
ちくにしたいなって思ってます
んで
なんか
キンベキニなんで
このオイルオイルを使って
で、ちょっと塗るてか
乳首オナネを
します
塗るてかするのね
初めてかもしれない
オイルとかでやるのは、金壁にだと
雰囲気ができていいよねんふふ
よいしょ
まずは
そのままの状態におっぱいをいっぱい堪能してほしい
なんか下から見るとね
すごくおっきく見えるんだけど
じゃあ
まとめとっきーじゃん
よしよしよし
一緒にいっぱいムイムイしてる
想像してほしいな
よし
じゃあ
そーくぅ
ぬるぬるにしていこう
この後ね
ちょっといろんなアングル取りたいので
ちょっと
そんな取り返しのつく量を塗っていきます
あ、でも全然見えないね
よし、ちょっと塗り広げていきます
お色を
なんか
このヌメヌメ感が伝わるといいな
や、だめだ
全然伝わらない
なんか
ただ保湿したみたいになっちゃった
やばいやばい
ちょっと思ってる量の倍をつけなきゃいけない
ってことが分かったので
ちょっとぬめぬめしていきますね
よいしょ
ちょっと下にぬめかな
髪の毛ついちゃったよいしょ
分かりますか
おっ伝わってるね
このテカテカ具合
でも早速
すごいぬめぬめになってるでしょ
チクビもね
ちょっと大きくなってきてる
ブラ取ると、すごく大きく見えるね
もうちょっとぬるぬるにしたいから
もっとヌルヌルにするね
オイルね
いっぱい塗ってほしい
お、すごいテカテカになってきた
すごいエッチじゃない
この後もお尻にも塗るの
んーすごーい
これはエッチだなぁ
エッチじゃないか
エッチだ
今日の実写撮るとき
エッチなアングル撮れた時
一人でエッチだ、これは
ってずっと言ってるんだよね
普通の状態のおっぱいより
ぬるぬるのおっぱいの方がすごいエッチに見えるし
ちょっとね
カメラの上の方に照明つけてるんだけど
その照明はいい感じに反射して
めちゃめちゃいい
めちゃめちゃイッチになってる
チクビの感度を上げたので
すっごい勃起してます
チクビちっちゃいままなんだけどね
すごく勃起してるの、もう
し
ゅくびとおっぱいいっぱい 見られてるから
うん
気持ちいい
あーやばい
あー気持ちいい
こっきゅーってするのも好き
こっ
き
ゅーって
あー
気持ちいい
やばい
爪がクリクリしていい
クリクリする
気持ちいい
おまんこがうまくできなくなっちゃう
痛い
牛肉牛
肉
もう
おまんこクチャクチャしちゃってる
おいしい
おまんこの音聞こえる
もうね、すっごくつく病なんで
もうあやきがグツグツになってます
あやきをチョンチョンってする
キャッチ
あやきで
つくりチョンチョンってしながら
ちょっとなめなめしようかな
キャッチ
汗かく黒耳使ってるからい
っぱいいっぱい
ささやいたりしたいんだ
ちゅくり気持ちよすぎて
すご
く
気持ちいい
気持ち
すごい
耳にポイチかかってきたでしょ
気持ち
映像を見ながらだと
こういうの分かるかな
やばい
つくびの感度を上げてから
すっごくビクビクするようになっちゃった
まだおちんぽも大きくさせてないから
今回はいっぱいペラして
おちんぽも大きくさせるね
はい
アングル変えてきました
結構エロくないですか
このアングル
どうですか
よいしょどうしようかな
キンビキネした方がいいかな
なんかあんまりさ
おっぱい出してると、さ
あんまキンビキネ感がないなと思って
ちょっとね
一旦しまうね
よいしょこれで
で、今ね
透明な椅子の上にそのディルドを置いてて
それをジョポジョポしながら
ちょっとおだねしていこうかな
ちょっと我慢できなくなっちゃった
なんかちくびおだねしてたら
ちょっとおまんごもいじりたくなっちゃいましたで下は
これ
何もつけてないように見えるんですけども
おもちゃもね
入れちゃったので
おだねしながらいっぱい
ジュポジュポってしていきたいと思います
黒耳
はね椅子の上に置いてるから
いっぱいじゅっぽじゅっぽの音聞こえると思う
ちょっとね頑張って
ちょっと
数夜中が大好き
なので
ちょっと頑張って
耐えちょっと見るかもしれないんですけど
ちょっといっぱい頑張って
おちんぽを応援していきたいと思います
おいしい
味噌が
んーんー
んー
ー全部気持ちいいうんんー
すっごいガチガチになって
もう我慢できないおいしいんー
んー
さといの手を奪い抜いて
我慢できなくなっちゃったの
んー
全部大きくさせて
えらいなや
ばいもうもう
もうザクザクだからおー
痛いぞー
やはり実写だからさ、こ
腰へこいしてるの
バレちゃって恥ずかしいな
俺のキャットルがおちんぽいっぱいあおんなきゃいけないのに
あ、あおなに気持ちよすぎて
もう
おちんぽそっちのけで
いっちゃいそう
んっ
んぁっんん
ー
気持ちよがいい
あ、さっきからねえと
垂らしてるのんっ
フェラーのときに
出ちゃってるよだれです
ああ気持ち
え、ヨダレがいっぱい出ちゃってる
おー気持ち
もう
なんてね、おチンパンのこと
背景も強くさせないといけないから
頑張っていくのを
ごめんするね
あ、エラ、気持ちいい
ちょっと、もう何
うん、気持ちいいよ
気持ちいっちゃいそういくいく
いくいくいくいく行こう 行こう
お, wake up
痛い and painful
うーん痛い痛い痛い
大きい
ザクザクだから頑張ったけど
10分も耐えられなかった
辛かった
ザクザクだった
次は
作り出して
こんなしながら
あ、もうちょっと減らせるね
もうこれ
いいぞ
いやもう
もう我慢できないかも
もう
なんか減らしてからね
すぐ入れてほしくなっちゃうから
ダメだ
もう入れていい
最後はね下からのアングルで
思いっきり傷を
塩吹きを塩にしようかなって思ってます
よいしょ
使った後のビソビソのおもちゃ
見える
ちょっと一気にヌメヌメしてます
よいしょ
じゃあ次またアングル変えるね
ファイナは椅子の下に
からカメラ袋に置いております
最後はこの椅子の上にチンポを置いたので
これでいっぱいズコズコして
正吹きしていきます
やっぱり正吹き
傲慢したからいくぞ
このアングル
めっちゃ盗撮感ないわかる
どうですか
めっちゃ盗撮感ある気がするんだけどどう
一応
お尻にぬるぬる塗ったんだけど
全然わかんない
この犯罪アングルで
いっぱいジョコジョコしていきます
なんかね、ペットシーツね
椅子の下に置いたんですけど
絶対意味ないと思うんですが
いっぱいジョコジョコしていきます
それじゃあ、ギブチャ
会いましょう
早速もうね、我慢できないから、よいしょ
よいしょ
よ
いしょ
おお
奥入った、 奥入った
あー、やばい
興奮しすぎて
興奮しすぎてね
あの
ガンっていっちゃった
どうですか
このアングルでの
いじょぼじょぼあ、気持ち
このね
アングルすっごい奥まで入ること
もう吹いちゃうかも
早いよね
んんっ
おぉおぬぬぬぬぬぬるし過ぎてて
おかえに
おきょうち
えわい
きそ
待って
おい
痛ぁ
いった
ちが
ちょっと
出
っちゃった
せ
今日ちょうど
ジルドーナネーが激しすぎて
もうジルゾー
めっちゃずれちゃうね
ギュッチギュッチ
あ
行く行く行くやった行く
エッチかな
気持ちいいかな
あ、いっぱい
すごいな
この恥ずかしい体勢
乱れてるのを工夫して
お医者が行っちゃうから
もうね、ディルの固定しちゃうと
塩が邪魔しちゃうね
どんどんジュレていってる
すごい肉感
すごい肉感だね
もう気持ち悪すぎて
もう一応全部出ちゃうんだけど
一緒に行ってもらってもいい
いっぱい細胞を除去するから
いっぱい出して
あ、やべえもうやばい
行く、行く、行く、泣いて、泣いて
泣いて行く
なんか
座ってる椅子がビッチョンビッチョン
だったんで
ちょっとフキフキして
今撮ってます
どこで、どこで言ったか、なんか
アフタートークを撮ってます
すごいビチョビチョになっちゃった
どうでしたか
キャッツー的にはね
結構エッチな、新しい
なんか今までになかった
なんかエッチなアングルが
いっぱい撮れたんじゃないかなって
思ってます
うんなんかぜひ
コメントで
感想教えてください
感想がねなんか
本当に励みになる
っていうか
別に感想なんでもいいんですよ
なんか結婚したいですとか
好きですとか
あとなんか
このアングルが好きでしたとか
なんかなんか
もうちょっとこの撮り方増やしてほしいですとか
なんか
そういうのでも全然いいんでぜひ
汚なき意見を聞かせてください
体張って撮ってるんでね
ぜひモチベーションになるので
ぜひよろしくお願いします
それでは本日もありがとうございました
なんか、実写動画はね
結構なんか配信
アール・プレイの配信以上に、結構
キャトルが好き勝手に
オーナーにしてるなって感じがするので
なんかこういうのでいいんかなって
思ってる時もあるから、だから
こういうの見たいとかあれば
ぜひ教えてください
ちょっと、この制服がね
もうびっちょんびっちょんになってしまったので
ちょっと選択します
それではありがとうございました
またね