Chào buổi tối
Xin chào
Chào buổi sáng
Được rồi, hôm nay
Video người đóng của tháng này sẽ là
bikini vàng
cùng đồng phục
cùng với chiếc mic tai đen
gửi đến mọi người
Âm thanh
có nghe rõ không nhỉ
Khá là gợi cảm phải không nào
Bikini vàng
Cái màu vàng
của bikini này
Tháng này sẽ để lộ đầu ngực này
hay nghịch ngợm nó
Với lại, bây giờ cái
ghế trong suốt mình đã mua,
nên mình sẽ làm thật nhiều
chuyện gợi cảm với nó
Vâng, vậy thì ngay lập tức,
như mọi khi, mình sẽ
giới thiệu trang phục
một chút nhé
Bản thân bộ đồng phục này ấy, kiểu như, khá là
mình đã có từ vài năm trước rồi,
cách đây vài năm
mình cũng từng đăng ảnh khoảng 1 năm trước
chính là bộ đồng phục này
Cái này ấy
là áo len nên khá dày
và nhé, cũng có thể cởi ra được
Kiểu như
cảm giác như đồng phục cosplay vậy
Và khi cởi ra thì sẽ là
áo sơ mi và nơ cùng với
bikini vàng nữa
và còn nữa, cái váy thì
chà, cảm giác như váy đồng phục bình thường nhỉ
Và, quần lót là cái này
Kiểu như này
cảm giác gần như chỉ là dây thôi
Và, lần này ấy
mình đã mua cái ghế trong suốt ở đây
Mình cũng sẽ công bố nhiều góc quay từ dưới ghế
Khá là, kiểu như, góc quay từ dưới ấy
trông khá giống quay lén,
cá nhân mình thấy
cảm giác khá là gợi tình, nên hãy cùng
tận hưởng nhé
Vâng
Vậy nên là
đầu tiên thì
vì đã mặc bikini vàng rồi
nên mình muốn góc quay nào
có thể thấy rõ ngực ấy,
nên là
vào đầu ngực
lâu rồi mới
muốn nghịch đầu ngực một chút
Rồi thì
kiểu
vì là bikini vàng
nên mình sẽ dùng dầu này
rồi bôi một chút, hay là
tự sướng đầu ngực
nhé
Việc bôi cho bóng lưỡng ấy
có lẽ là lần đầu tiên đấy
Làm bằng dầu ấy, nếu là bikini vàng thì
sẽ tạo bầu không khí rất tuyệt nhỉ, hì hì
Nào
Trước tiên
mình muốn bạn tận hưởng bộ ngực ở trạng thái tự nhiên này
Nhìn từ dưới lên thì
trông to thật đấy nhưng mà
thế thì
vốn dĩ nó đã to rồi mà
Được rồi, được rồi
Đang cùng nhau nắn bóp thật nhiều
mình muốn bạn tưởng tượng thế nhé
Được rồi
Vậy thì
sẽ làm cho nó
trở nên trơn tuột nào
Sau đây
vì mình muốn quay nhiều góc độ
nên là
mình sẽ bôi một lượng vừa phải thôi
A, nhưng mà chẳng nhìn thấy gì nhỉ
Được rồi, tôi sẽ thoa đều ra nhé
Màu sắc này
Cảm giác như
mong là độ nhớt này sẽ truyền tải được
A, không được rồi
Hoàn toàn không thấy rõ
Kiểu như
chỉ giống như vừa dưỡng ẩm thôi
Nguy rồi, nguy rồi
Chắc phải bôi gấp đôi lượng mình nghĩ mới được
tôi đã hiểu ra điều đó nên
tôi sẽ làm cho nó nhớt hơn nhé
Yoisho
Chắc là bôi xuống dưới một chút nhỉ
Tóc dính vào rồi, yoisho
Các bạn có thấy rõ không
Ồ, truyền tải được rồi nhỉ
Độ bóng loáng này
Nhưng mà ngay lập tức
nó đã trở nên rất nhớt rồi đúng không
Cả đầu ti nữa nhé
nó đang hơi lớn hơn một chút
Cởi áo ngực ra thì trông to thật đấy
Vì tôi muốn nó trơn trượt hơn chút nữa
tôi sẽ làm cho nó trơn hơn nhé
Dầu nhé
Tôi muốn bôi thật nhiều
Ồ, nó trở nên bóng loáng rồi
Trông dâm đãng lắm phải không
Sau cái này tôi sẽ bôi lên cả mông nữa
Ưm, tuyệt quá
Cái này dâm thật đấy
Chẳng phải là dâm sao
Dâm thật
Hôm nay lúc quay video thực tế
khi quay được góc quay gợi cảm
tôi tự nhủ một mình là 'cái này dâm thật'
tôi cứ nói thế suốt ấy
So với ngực ở trạng thái bình thường
thì ngực trơn bóng trông dâm đãng hơn nhiều
Một chút nhé
Tôi có gắn đèn ở phía trên camera
ánh sáng đó phản chiếu rất đẹp
cực kỳ tốt
trở nên cực kỳ gợi cảm
Vì tôi đã làm tăng độ nhạy cảm của đầu ti
nó đang cương cứng lắm
Dù đầu ti vẫn nhỏ vậy thôi
Nó cương cứng lắm rồi, thật sự
đầu
ti và ngực đang bị nhìn chằm chằm nên
Ừm
Sướng quá
A, nguy quá
A, sướng quá
Tôi cũng thích kiểu siết chặt lại
Siết
ch
ặt
Aaa
Sướng quá
Nguy quá
Móng tay mân mê thích thật
Mân mê
Sướng quá
Cô bé không còn nghe lời nữa rồi
Đau
Siết chặt
thịt
Thôi nào
Cô bé đang ướt nhẹp kêu lép nhép rồi
Ngon quá
Có nghe thấy tiếng của cô bé không
Thật sự là rất nhạy cảm rồi
Dâm thủy đang sục sôi lên rồi
Chạm nhẹ vào chỗ ướt át
Bắt lấy
Bằng dâm thủy
vừa chạm nhẹ vào hột le
chắc tôi sẽ liếm một chút nhỉ
Bắt lấy
Vì đang dùng tai nghe đen thấm mồ hôi nên
thật nhiều thật nhiều
tôi muốn thì thầm
Đầu ti sướng quá nên
cực
kỳ
Sướng quá
Sướng
Tuyệt quá
Chắc là hơi thở phả vào tai rồi nhỉ
Sướng
Nếu vừa xem hình vừa làm thì
Chắc sẽ hiểu được cái này nhỉ
Nguy quá
Từ lúc làm tăng độ nhạy của đầu ti
Nó trở nên giật giật dữ dội luôn
Vì vẫn chưa làm cho dương vật to lên
Lần này sẽ liếm thật nhiều
Để làm cho dương vật to lên nhé
Vâng
Em đã đổi góc quay rồi
Khá là gợi tình đúng không?
Góc quay này
Thấy sao ạ?
Yoisho, làm sao đây nhỉ
Có nên mặc bikini không nhỉ
Kiểu như không lắm ấy
Nếu cứ để lộ ngực ra ấy
Thì cảm giác không giống bikini lắm
Một chút nhé
Em sẽ cất đi một chút nhé
Yoisho, thế này
Và, bây giờ nhé
Em đang đặt dương vật giả đó lên ghế trong suốt
Vừa làm nó ướt át
Chắc em sẽ thủ dâm một chút
Em không chịu nổi nữa rồi
Kiểu như khi thủ dâm đầu ti
Thì em cũng muốn nghịch cả bím nữa, ở dưới thì
Cái này
Trông như không mặc gì cả nhưng mà
Cả đồ chơi nữa
Vì em đã cho vào rồi
Vừa thủ dâm thật nhiều
Em muốn tạo ra tiếng ướt át
Tai đen
Thì em đặt trên ghế nên
Chắc sẽ nghe thấy nhiều tiếng ướt át đấy
Cố gắng một chút nhé
Một chút
Em rất thích việc mút
Cho nên
Hãy cố gắng một chút
Có thể trông hơi khó chịu một chút nhưng
Cố gắng thật nhiều nhé
Em muốn ủng hộ dương vật
Ngon quá
Vị này
Ưm ưm
Ưm
Tất cả đều sướng, ưm ưm
Nó trở nên cứng ngắc rồi
Không chịu nổi nữa rồi, ngon quá ưm
Ưm
Rút tay của Satoi ra
Em không kìm chế được nữa
Ưm
Làm cho tất cả to lên
Giỏi quá nhỉ
Nguy rồi, đã, đã
Nó sần sật lắm rồi ồ
Đau đấy
Quả nhiên là quay thật nên là, ca...
Việc đang lắc hông
Bị lộ ra xấu hổ quá đi
Đáng lẽ 'Cattle' của tôi phải kích thích dương vật thật nhiều
A, thủ dâm sướng quá
Đã
Quên cả dương vật luôn
Sắp ra rồi
Ưm
A ưm
—
Sướng quá đi
A, từ nãy đến giờ ấy
Đang chảy xuống ưm
Lúc đang liếm
Là nước dãi chảy ra đấy
A sướng
Ế, nước dãi chảy ra nhiều quá
Ồ sướng
Thôi nào
Đùa thôi, về chuyện bé tinh tinh ấy
vì phải làm cho bối cảnh mạnh mẽ hơn
việc cố gắng ấy
xin lỗi nhé
A, chỗ đó, sướng quá
Chờ đã, cái gì thế
Ưm, sướng lắm đấy
Sướng quá sắp ra rồi, ra đây ra đây
Ra đây ra đây, lên nào lên nào
Ồ, wake up
Đau, and painful
Ưm đau đau đau
To quá
Nó thô ráp quá nên em đã cố gắng nhưng
đã không chịu nổi quá 10 phút
Khổ sở thật
Nó thô ráp quá
Tiếp theo
tạo ra nó
vừa làm thế này
A, có thể giảm bớt chút nữa nhỉ
Cái này ấy
được đấy
Không xong rồi
Chắc em không nhịn nổi nữa
Thật là
giảm bớt chút gì đó rồi nhé
vì em lại muốn cho vào ngay
Không được rồi
Cho vào được rồi đấy
Cuối cùng thì với góc quay từ dưới lên
hết mình tạo vết hằn
em định sẽ phun nước thật nhiều
Nào
Đồ chơi ướt nhẹp sau khi dùng
Có thấy không
Nó nhớt nhát hẳn lên rồi
Nào
Vậy tiếp theo em đổi góc quay nhé
Cuối cùng thì ở dưới ghế
em đang đặt máy quay ở trong túi từ...
Vì cuối cùng em đã đặt dương vật lên ghế này
rồi dập thật mạnh với cái này
em sẽ phun ra
Quả nhiên là phun nước
Vì đã nhịn lâu nên em ra đây
Góc quay này
Rất giống quay trộm đúng không, hiểu chứ
Thấy sao nào
Em cảm thấy rất giống quay trộm, thấy sao
Tạm thời
em đã bôi trơn lên mông rồi nhưng
chẳng thấy rõ gì cả
Với góc quay phạm tội này
em sẽ dập thật nhiều
Kiểu như là, tấm lót thú cưng nhé
em đã đặt dưới ghế rồi nhưng
em nghĩ chắc chắn là vô nghĩa thôi nhưng
em sẽ dập thật nhiều
Vậy thì, Give-cha
gặp nhau nhé
Ngay bây giờ, không nhịn nổi nữa rồi, nào
Nào
Nà
o
Ồ
Vào sâu rồi, vào sâu rồi
A, nguy rồi
Hưng phấn quá
Hưng phấn quá nên là
cái kia
nó đâm mạnh vào rồi
Thấy thế nào
Ở góc quay này
ướt át quá a, sướng
Cái này nhé
góc quay thấy vào sâu bên trong cực kỳ
Sắp phun ra rồi
Nhanh nhỉ
Ưm
Ồ trơn trơn trơn quá đi
Mừng anh về
Sướng quá
Tuyệt quá
Chết tiệt
Khoan đã
Này
Đau
Đau quá
Không phải
Chờ chút
Ra
mất rồi
Hộc
Hôm nay đúng lúc
Dildo dữ dội quá
Cái dildo này
Nó cứ bị lệch suốt
Chùn chụt chùn chụt
A
Ra, ra, ra, được rồi, ra
Dâm đãng nhỉ
Có sướng không
A, nhiều quá
Ghê thật
Tư thế xấu hổ này
Cố gắng xoay sở khi đang rối loạn
Bác sĩ sẽ ra mất
Nếu cố định cái dildo lại
Nó làm vướng víu
Nó ngày càng ướt át
Cảm giác thịt thật ghê
Cảm giác thịt tuyệt thật đấy
Sướng muốn điên luôn
Mọi thứ sắp ra hết rồi
Ra cùng em được không
Sẽ loại bỏ thật nhiều tế bào
Hãy ra thật nhiều đi
A, chết, nguy rồi
Ra, ra, ra, khóc đi, khóc đi
Vừa khóc vừa ra
Kiểu như
Cái ghế đang ngồi ướt nhẹp
nên là
lau qua một chút
giờ đang quay
Ở đâu, đã ra ở đâu, kiểu
đang quay phần trò chuyện sau đó
Nó ướt nhẹp hết cả rồi
Mọi người thấy sao
Với Cattu thì
khá là dâm, một cái mới
kiểu chưa từng có trước đây
mấy góc quay gợi cảm
chắc là quay được nhiều lắm
mình nghĩ vậy
Ừm, nên là nhất định
hãy để lại bình luận
cho mình biết cảm nghĩ nhé
Cảm nghĩ của các bạn
thực sự là động lực
hay đúng hơn là
thực ra cảm nghĩ gì cũng được
kiểu như muốn kết hôn
hay là thích mình
rồi thì kiểu
thích góc quay này
kiểu như là
muốn quay kiểu này nhiều hơn chút nữa
kiểu
như thế cũng hoàn toàn ổn nên là
hãy cho mình nghe ý kiến thẳng thắn nhé
Mình đã lăn xả để quay đấy
nó sẽ trở thành động lực
mong mọi người giúp đỡ
Vậy thì, cảm ơn mọi người hôm nay
Kiểu như, video người thật đóng ấy
khá là giống livestream
hơn cả livestream R-play, khá là
Cattu cứ thích gì làm nấy
cảm giác như đang tự sướng vậy
không biết thế này có ổn không
có lúc mình nghĩ vậy, nên là
nếu muốn xem kiểu thế này
hãy cho mình biết nhé
Chút nữa, bộ đồng phục này
đã ướt nhẹp hết cả rồi nên
mình sẽ đi giặt một chút
Vậy thì xin cảm ơn rất nhiều.
Hẹn gặp lại.