- Content_Des
	◆[Ý tưởng] Một cuộc NTR ngược với cô bạn gái cũ quyến rũ, gợi cảm giờ đã trở thành siêu sao hàng đầu...♪◇
	[Quyến rũ x NTR ngược x Tính chiếm hữu]

	(1) Một cô bạn gái cũ với thân hình gợi cảm đang cố gắng quay lại với bạn bằng cách tán tỉnh "cậu nhỏ" của bạn.
	(2) Một trải nghiệm NTR ngược phản bội với bạn gái hiện tại, người bị quyến rũ bởi một người bạn tình tuyệt vời.
	(3) Một thần tượng gravure siêu nổi tiếng đã là của bạn, và tính chiếm hữu của bạn được thỏa mãn hoàn toàn. Tiếp xúc niêm mạc.
hr:
	Saya Ookushi hiện là một nữ sinh trung học rất nổi tiếng, và người bạn "hẹn hò" chính là bạn gái cũ của bạn.
	Cô ấy đã mất đi vẻ ngoài giản dị, nhút nhát khi bạn còn hẹn hò,
	và giờ cô ấy đã nằm ngoài tầm với của bạn.
	Với những cảm xúc phức tạp, bạn tìm một người bạn gái mới để cố gắng quên Saya,
	và bằng cách nào đó, bạn đang sống hạnh phúc.

	Một ngày nọ, Saya đột nhiên xuất hiện tại nhà bạn...

	"Anh có bạn gái sau em rồi phải không? Em nghe một người bạn kể."

	"Anh sẽ làm gì nếu em nói em vẫn yêu anh...?♡"

	Rồi cô nàng thần tượng trung học ngực dài, gợi cảm, ngây thơ ấy sẽ quyến rũ bạn bằng màn kịch NTR ngược đầy khoái cảm của cô ấy.♡

	Hừm ♡ Fuu ♡ Fuu ♡ Ồ... ồ ♡ Màn thủ dâm đẫm tinh dịch tuyệt vời ♡
	Fufu ♡ Em có thể sẽ có thai dù chưa quan hệ.♡
	Nếu vậy thì... haa ♡ haa ♡ Dù sao thì...? Fuu ♡ Fuu ♡
	Chẳng phải cứ chơi trần sẽ tốt hơn sao? Phải không?♡
	Hừm... Chắc là không thể tránh khỏi nếu bạn vừa bị bạn gái cũ tấn công.♡
	Thêm nữa... Fuu ♡ Fuu ♡ Em đang uống thuốc tránh thai...♡ Vậy nên...♡

- Character_Des
	str:Saya Ookushi
	Bạn gái cũ của bạn.
br:
	Lý do chúng ta chia tay... Em nghĩ đó chỉ là một chuyện nhỏ nhặt.
	Cô ấy từng có ngoại hình bình thường và tính cách kín đáo, nhưng giờ thì chẳng còn dấu vết gì nữa.
	Cô ấy đã trở thành một thần tượng gravure cực kỳ nổi tiếng, với khuôn mặt trong sáng và thân hình gợi cảm♡
	Một sự tương phản hoàn toàn với vẻ nhút nhát và ngại ngùng trước đây của cô ấy.
	Giờ cô ấy là một con đĩ lẳng lơ, sẵn sàng quyến rũ bạn bằng tất cả những mánh khóe cô ấy đã bí mật luyện tập...♡
	
- Track_Des
	0. "Anh sẽ làm gì nếu em nói, 'Em vẫn yêu anh, nhưng...' (Mở đầu)"
	└ Lời thú nhận hối hận, Hôn, Bóp dương vật
br:
	1. Ngực mềm mại của thần tượng Gravure nổi tiếng ép vào bạn, Liếm tai và Thủ dâm
	└ Thì thầm vào tai, Bóp dương vật, Ngực mềm mại của thần tượng Gravure, Liếm tai và Thủ dâm, Nói chuyện tục tĩu, Thể hiện cảm xúc, Xuất tinh thủ dâm
br:
	2. Quan hệ tình dục kiểu cowgirl không bao của bạn gái cũ → Thể hiện cảm xúc với Xuất tinh vào âm đạo
	└ Thủ dâm với tinh dịch dính đầy, Hôn kiểu Pháp, Quan hệ tình dục không dùng bao cao su, Quan hệ tình dục không bao (Cowgirl), Rên rỉ tai, Liếm tai, Xuất tinh vào âm đạo
br:
	3. Ngửi dương vật và dọn dẹp bằng miệng sau khi bị bắt gặp đang Thủ dâm → Thần tượng Gravure Ngực Dài Tận Hưởng Cảm Giác Địt Vú
	└ Ngửi Cặc, Vệ Sinh, Thô Tục, BJ Hyottoko, BJ vú, BJ thẳng đứng, Xuất Tinh Vào Vú, Bóp Tai
br:
	4. Được gọi đến để ngủ cận cảnh, liếm tai, thủ dâm → xuất tinh và xuất tinh thủ dâm
	└ Ngủ cận cảnh, thì thầm vào tai, liếm tai, thủ dâm, so sánh với bạn gái hiện tại, thủ dâm khi bị kích thích, xuất tinh, xuất tinh thủ dâm
br:
	5. Bị cưỡng hiếp ngược liên tục, cẩu thả với âm hộ gian dối vào ngày nguy hiểm sau khi uống thuốc tránh thai
	└ Làm thỏa mãn dương vật, rút ​​thuốc & báo cáo ngày nguy hiểm, quan hệ tình dục không bao (tư thế truyền giáo), xuất tinh vào âm đạo, thủ dâm cưỡng bức, vòng hai (ép thụ tinh), xuất tinh ngược