- Content_Des
	Thế giới này rất giống với thế giới của chúng ta, nhưng cũng có những điểm khác biệt.

	Các cô gái trong thế giới này không có khái niệm về sự trinh tiết.

	Họ không hề ngần ngại quan hệ tình dục với những người đàn ông mà họ vừa mới gặp.

	Cho đàn ông mượn âm đạo là điều tự nhiên.

	Mọi người đều sống cuộc sống hàng ngày với niềm tin này.

	Hãy thử hỏi một cô gái đang đi ngang qua.

	"Xin lỗi, tôi có thể mượn âm đạo của bạn một lát được không?"

	"Ồ, ý bạn là âm đạo à? Không vấn đề gì..."

	Trong thế giới này, việc các cô gái sẵn lòng cho bạn mượn âm đạo còn bình thường hơn cả việc xin một điếu thuốc lá.

	Những nữ sinh trung học trên đường đến trường vào buổi sáng.

	Ngay cả những bạn cùng lớp trông uể oải trong giờ nghỉ trưa.

	Có cô giáo xinh đẹp trong lớp.

	Cô gái hẹn gặp bạn trai sau giờ học.

	Và ngay cả XX, điều hoàn toàn không thể xảy ra trong thế giới này...

	Những cô gái này chấp nhận tình dục mà không hề thắc mắc, như thể đó là "lẽ thường" phổ quát.

	Nếu một thế giới như thế này thực sự tồn tại, bạn sẽ không gặp khó khăn gì trong việc thỏa mãn ham muốn tình dục của mình.

	Thực tế, nó thậm chí có thể còn yên bình hơn thế giới này...?

	Ngoài ra, nó khá giống với thực tế, vì vậy chắc chắn đó sẽ là một nơi vô cùng thoải mái để sinh sống.

	Nhìn kìa, một cô gái khác với thân hình gợi cảm từ bên kia đường đang đến...

	Bạn có muốn nhìn trộm vào thế giới vô cùng gợi cảm, thú vị và hơi kỳ lạ này không?

- Character_Des
	<div class="char-box" style="display:flex">
		<div class="l" style="flex:5"><img src="https://raw.kiko-play-niptan.one/media/stream/daily/2021-12-02/RJ359488/chara.jpg"></div>
		<div class="r" style="flex:5">
			Từ trên xuống:
			hr:
				JK Sayu trên tàu

				Cô ấy là một nữ sinh trung học nghiêm túc với tính cách điềm tĩnh so với tuổi. Học lực của cô ấy khá tốt, nhưng cô ấy khá nhút nhát trong chuyện tình cảm.

				Ngay cả khi bạn đột nhiên yêu cầu cô ấy cho bạn mượn "chỗ kín" trên tàu, cô ấy cũng sẽ vui vẻ đồng ý.

				Cô ấy là một cô gái rất chu đáo và tốt bụng, luôn quan tâm đến những người trong xe ngay cả khi bị xóc nảy mạnh.
			hr:
				Yui, một nữ sinh cùng lớp ở trường trung học.

				Cô ấy là kiểu con gái luôn đảm nhận vai trò lãnh đạo trong nhóm nữ sinh chủ chốt của lớp.

				Ngay cả khi không phải làm nhiệm vụ "chăm sóc" bản thân, cô ấy vẫn là một người chu đáo, sẵn sàng chủ động giúp đỡ những chàng trai gặp khó khăn.

				Cô ấy là một cô gái khéo léo, có thể bình tĩnh quan hệ tình dục và thậm chí trò chuyện với nhau trong khi ăn trưa.
			hr:
				Giáo viên Erica

				Một cô giáo có vòng ngực đầy đặn và thân hình rất quyến rũ. Môn học của cô ấy là lịch sử thế giới.

				Một cô giáo rất tốt bụng, sẵn lòng cho phép nam sinh quan hệ tình dục ngay trong giờ học.

				Cô ấy nghĩ rằng việc cho mượn "cái ấy" của mình là nhiệm vụ của giáo viên, nhưng liệu có khả năng chính cô ấy đang bị kìm nén về mặt tình dục...?

				Cũng có tin đồn rằng.
			hr:
				Aya, một nữ sinh trung học có bạn trai.

				Một cô gái đang ngập tràn hạnh phúc vì mới đây cô ấy đã có bạn trai.

				Dĩ nhiên, cô ấy rất chung thủy với bạn trai, nhưng dường như cô ấy không mấy mặn mà với "chỗ kín" của mình, và sẵn sàng cho anh ta "mượn" ngay trên đường phố.

				Những cái cu lớn và niềm vui của họ

				Cô ấy dường như không thể chiến thắng, vì vậy cô ấy tập yoga dù đã có bạn trai.

				Cô ấy dễ tính và được nhiều người đàn ông yêu thích, và có những ngày cô ấy cho vài người đàn ông quan hệ trên đường về nhà.
			hr:
				Momo, một học sinh trên đường đến trường.

				Cô ấy là một trinh nữ thực thụ, chưa từng cho ai mượn "cô bé" của mình.

				Nhưng một ngày nọ, trên đường về nhà từ trường...
		</div>
	</div>

- Track_Des
	str:[1] Nhìn trộm vào cuộc sống thường nhật trên tàu, nơi các chuẩn mực tình dục có phần kỳ lạ (13:01)

	"Ồ... vậy là anh muốn tôi cho anh mượn 'chỗ kín' của tôi à?"

	"Ồ, tôi hiểu rồi, haha. Tôi không nghe rõ anh nói gì, haha."

	"Anh muốn gì? Tôi mượn của anh nhé?"

	"Tôi có thể cho anh mượn 'cái ấy' của tôi, chắc chắn rồi."

	"Ồ, tôi có thể xách túi cho anh không?"

	Đó là một giờ cao điểm buổi sáng hơi ảm đạm.

	Những nữ sinh trung học ngồi cạnh nhau nói chuyện về việc ôn thi.

	Họ còn non nớt, nhưng cơ thể của họ đã phát triển đầy đủ ở những chỗ cần thiết.

	Nhìn họ, tôi bắt đầu cảm thấy hưng phấn.

	Khi tôi tiếp cận họ một cách tự nhiên, ban đầu họ có vẻ nghi ngờ,
	nhưng một khi họ nhận ra tôi muốn mượn 'cái ấy' của họ, họ sẽ vui vẻ mở rộng chân cho tôi.

	Đứng tư thế doggystyle trên tàu vào buổi sáng, tôi đã xuất tinh vào 'cái ấy' của một nữ sinh trung học, mà tôi thậm chí còn không biết tên.

	Điều này sẽ giúp tôi vượt qua ngày hôm nay!
hr:
	str:[2] Giờ ăn trưa ở trường, nơi mọi người tình nguyện cho tôi mượn 'cái ấy' của họ (18:10)

	"...Ồ, nhưng xin lỗi! Tôi có thể làm điều đó trong khi tôi đang ăn không? Giờ ăn trưa đã kết thúc rồi."

	"Ồ, được thôi, không sao cả. Cậu muốn tớ cho cậu mượn 'cái ấy' của tớ như thế nào?"

	"Ừ... à, tớ hiểu rồi, để tớ ngồi đối diện cậu và nằm trên."

	"Ừ, tớ có thể cho cậu mượn 'cái ấy' của tớ trong khi tớ ăn."

	"Đúng rồi. Vậy sao cậu không ngồi đây?"

	Giờ ăn trưa tại một ngôi trường nọ.

	Với hộp cơm trưa trên tay, những nữ sinh trung học hiện đại đang trò chuyện sôi nổi.

	Hôm qua tớ vô tình quên thủ dâm, và cả buổi sáng tớ cứ thấy ham muốn.

	Vì vậy, tớ quyết định hỏi một bạn cùng lớp xem có thể cho tớ mượn 'cái ấy' của cô ấy không.

	Một cô gái bình tĩnh tiếp tục quan hệ tình dục trong khi ăn trưa và trò chuyện với bạn bè.

	Hãy vượt qua các tiết học buổi chiều với tình dục trần trụi, xuất tinh vào miệng trong khi lắng nghe cuộc trò chuyện sôi nổi của các cô gái này!
hr:
	str:[3] Cứ thoải mái cho tớ mượn 'cái ấy' của cậu, ngay cả trong giờ học (17:17)

	"Hả...? Cậu muốn tớ cho cậu mượn 'cái ấy' của tớ à?"

	"Có lẽ em thích 'cô bé' của phụ nữ lớn tuổi hơn?"

	"Tôi hiểu rồi... vậy thì tôi không còn lựa chọn nào khác. Ngay cả trong giờ học, với tư cách là một giáo viên nữ, tôi cũng phải cho em mượn 'cô bé' của mình."

	"Vậy thì lại đây. Chúng ta cùng thưởng thức 'cô bé' trong khi tiếp tục bài học nhé."

	"Những học sinh khác, vui lòng tiếp tục lắng nghe bài giảng.

	Nếu ai khác muốn tôi cho mượn 'cô bé' của họ, hãy lần lượt từng người nhé."

	Ngay cả trong một lớp học yên tĩnh, ham muốn tình dục vẫn có thể bất chợt nảy sinh mà không có lý do rõ ràng.

	Đặc biệt nếu đó là một cô giáo xinh đẹp ngay trước mặt bạn...

	Trong trường hợp đó, hãy thành thật và hỏi, "Em có thể mượn 'cô bé' của cô được không?"

	Nghĩ rằng điều đó hơi thô lỗ? Không sao cả.

	Xét cho cùng, đó là nhiệm vụ của một giáo viên nữ phải cho những học sinh nam có ham muốn tình dục mượn 'cô bé' của mình.

	Đứng ở tư thế doggy style trước bục giảng trong khi cả lớp nhìn là một niềm vui đặc biệt. Có vẻ như bài học hôm nay sẽ kết thúc chỉ toàn là chuyện tình dục...
hr:
	str:[4] Những cô gái có "cái ấy" miễn phí sau giờ học (12:49)

	"Cậu đang thực sự cảm nhận được đấy à, haha.

	Này, này, cái nào to hơn, của cậu hay của cậu?"

	"Mmmm... à... à... Tớ tự hỏi...

	Cậu có thể cho "cái ấy" của cậu vào sâu hơn..."

	"Wow... anh chàng đó có cái to thật đấy, haha."

	"Ôi, tội nghiệp bạn trai cậu ấy, haha."

	"Không, nhưng... mmm... à... à... à..."

	Những cô gái trung học sau giờ học luôn luôn quyến rũ.

	Và trong thế giới này, họ thậm chí còn phóng khoáng hơn.

	Tất nhiên, họ sẽ vui vẻ cho bạn mượn "cái ấy" của họ trong một buổi hẹn hò với bạn trai của họ.

	Họ sẽ so sánh "cái ấy" của mình với của bạn trai và rên rỉ tục tĩu trên đường phố khi bị "thúc" mạnh.

	Mặc dù không để ý đến những người qua lại, cô ấy vẫn tận hưởng âm đạo cực kỳ khít của mình, dù là con gái.

	Những người bạn gái xung quanh cô ấy chăm chú theo dõi cảnh quan hệ tình dục.

	Ngay cả sau một màn xuất tinh táo bạo và vô trách nhiệm, cô ấy vẫn đi hẹn hò với bạn trai sau đó, giống như một cô gái bình thường.
hr:
	str:[5] Phần thưởng - Âm đạo đầu tiên, Bước vào tuổi trưởng thành (9:52)

	"Không sao đâu... Cậu đang gặp rắc rối, phải không?"

	"À, cô giáo và mẹ tớ... đều bảo tớ phải giúp đỡ những người gặp khó khăn..."

	"Cậu đang gặp rắc rối, phải không? Dương vật của cậu... đang đau..."

	"Vậy... nếu cậu không phiền nếu tớ dùng âm đạo của cậu... thì cứ dùng đi..."

	Trên đường đến trường. Một học sinh tiểu học đang đi bộ về nhà với một người bạn.

	Trong thế giới này, không có "giới hạn tuổi" cho âm đạo.

	Tất nhiên, không có bài học đạo đức nào kiểu như "Đừng cho người lạ mượn âm đạo của mình."

	Hãy tận hưởng những thú vui bị cấm đoán (?) và những phản ứng ngây thơ, đáng yêu mà ít người có thể trải nghiệm trong thế giới thực,
	trong thế giới nơi lẽ thường có phần kỳ lạ...
	