- Content_Des
	・Cảnh báo NTR. Tuy nhiên, đây không phải là một tác phẩm NTR đơn giản, vấn đề là người chồng sẽ lấy lại được vợ mình.
	・Dành cho những ai thích tác phẩm có chút đa dạng hoặc thích thứ gì đó khác biệt một chút.
	・Nếu cô ấy cứ bị cắm sừng, cơn giận sẽ không biến mất! Chỉ có người chồng, nhân vật chính, mới có thể lấy lại được cô ấy. Cách duy nhất để lấy lại cô ấy là hành động.
	・Một người vợ dễ dàng bị người tình đáng tin cậy của mình phản bội. Trạng thái tuyệt vọng của cô ấy vô cùng kích thích.
	・Và như thể để cứu cô ấy khỏi sự tuyệt vọng đó, với sự trợ giúp của sức mạnh y học, cô ấy đã khám phá lại lòng tốt của chồng mình.

<hr>
	●Tóm tắt
	Hai người là một cặp đôi yêu nhau...hay đúng hơn là họ nên như vậy, nhưng Saki, người vợ, dường như chỉ thấy tình dục là phiền phức.
	Tình dục tự thỏa mãn của chồng cô. Anh ta không hiểu cơ thể phụ nữ. Người đàn ông không bao giờ nhận ra rằng đây chính là nguyên nhân.

	Một ngày nọ, Saki đến dự tiệc rượu của công ty. Ở đó, cô gặp ông chủ của mình, giám đốc, người mà cô thầm yêu.
	Anh ta giỏi việc và luôn tử tế. Nhưng trái ngược với vẻ bề ngoài, anh ta lại muốn chơi đùa với cơ thể đầy đặn của Saki.
	Anh ta khéo léo quyến rũ Saki bằng cách sử dụng sự quyến rũ của mình.
	Có lẽ vì say xỉn, Saki trút hết nỗi lo lắng của mình về cuộc tình đêm với chồng. Sau đó, với lý do giải quyết nỗi lo lắng của mình, hai người đến khách sạn và ngoại tình...

	Và cả hai ngày càng nghiện mối tình này.
	Hành động của họ leo thang, và khi chồng cô đi công tác, cô đưa sếp về nhà và quan hệ tình dục trong phòng ngủ của cặp đôi. Trong cơn tức giận, Saki hứa sẽ ly hôn chồng và kết hôn với sếp của cô.

	Sau đó, chồng cô đột nhiên trở về nhà. Anh ta nhìn thấy họ ngoại tình và mối quan hệ của họ bị phát hiện, nhưng Saki vẫn tiếp tục và chống trả, nhưng sếp của cô, người ghét rắc rối, đã phản bội cô và dễ dàng đá cô.
	Mặc dù nhân vật chính yêu Saki, anh ta tự nhiên ngạc nhiên về điều này, nhưng anh ta không thể vứt bỏ vợ mình và tặng cô một món quà là lá bài chủ bí ẩn của anh ta: một lọ thuốc. Nghĩ rằng nó là giả, người vợ đã nuốt nó như một món quà chia tay, nhưng...

- Character_Des
	<b>Kamiya Saki</b>
	-Tuổi: 27
	-Chiều cao: 160cm, Cân nặng: 55kg. 
	-B89/W57/H85 (Áo ngực: E70)
	-Nhóm máu: B

	Nữ chính của tác phẩm này. Vợ của nhân vật chính. Sinh ra ở Tohoku.
	Là người thực tế, nhưng khi bị cuốn theo, cô ấy mất đi tầm nhìn xung quanh. Cô ấy thích những thứ hợp thời trang.
	Mối quan hệ giữa cô và chồng gần đây có chút căng thẳng, và cô lo lắng rằng chồng mình tệ trong chuyện chăn gối. Nhưng, bằng cách nào đó, cô ấy lại có tình cảm với anh ấy.
	Làm việc tại một công ty thiết kế. Thầm yêu ông chủ tuyệt vời của mình, người giỏi trong công việc.

<hr>
	・Nhân vật chính

	28 tuổi. Làm việc tại một nhà sản xuất. Anh ấy yêu vợ mình. Anh ấy gặp cô ấy ở trường đại học, và sau một cách tiếp cận dữ dội, họ quyết định kết hôn.
	Anh ta có một cái "của quý" lớn nhưng lại tệ trong chuyện chăn gối, và không hề biết điều đó, nhưng anh ta đã tham khảo ý kiến ​​của một người bạn và tìm ra cách. Và thông qua người bạn đó, anh ta đã có được một loại thuốc đáng ngờ...

<hr>
	・Ông chủ

	Ông chủ của Saki. Chức danh của anh ta là giám đốc điều hành. Đã kết hôn, 35 tuổi. Anh ta có vẻ tử tế bề ngoài, nhưng anh ta gian xảo và ghét rắc rối.
	Anh ta là kiểu người mà bạn gọi là dân chơi, và đã từng quan hệ với nhiều phụ nữ khác. "Của quý" của anh ta có kích thước trung bình, nhưng anh ta rất khéo léo.
	
- Track_Des
	■01. Chuyện tình dục hàng ngày của một cặp vợ chồng rắc rối [14:53]
	(Phát: hôn, bú cặc, tư thế truyền giáo bằng bao cao su, quan hệ tình dục không bao, xuất tinh vào âm đạo)

	Vào một đêm trong tuần, và hôm nay anh ta mời người vợ yêu dấu của mình quan hệ tình dục. Tuy nhiên, cô ấy có vẻ không mấy hứng thú. Anh ta thuyết phục cô ấy và để cô ấy đi.
	Lúc đầu, anh ta quan hệ tình dục với cô ấy bằng bao cao su, nhưng anh ta tháo nó ra và xuất tinh vào bên trong cô ấy.
	1 lần xuất tinh (12:41)

<hr>
	■02. Bắt đầu mối quan hệ với một ông chủ mà cô ngưỡng mộ [24:46]
	(Phát: hôn, bú, sờ mó, tư thế truyền giáo với bao cao su, tư thế chó với bao cao su, tháo bao cao su)

	Tại một bữa tiệc rượu của công ty. Cuối cùng, Saki kể với ông chủ về những rắc rối trong hôn nhân của mình. Cô được ông chủ mời đi uống rượu một mình và quyết định lẻn ra ngoài.
	Ở đó, dưới ảnh hưởng của rượu, cô ta tiết lộ bí mật hôn nhân của mình một cách chi tiết, và ông chủ khéo léo đưa cô đến một khách sạn.
	Saki bị quyến rũ bởi kỹ thuật của ông chủ và cho phép anh ta quan hệ tình dục với cô ấy bằng bao cao su.
	1 xuất tinh (23:03)

<hr>
	■03. Quan hệ tình dục ngoài luồng trong phòng ngủ của cặp đôi [22:17]
	(Phát: hôn, sờ mó, liếm âm hộ, bú, tư thế truyền giáo có bao cao su, đã tháo bao cao su)

	Hai tháng sau track 2. Trong thời gian đó, cô cũng gặp sếp của mình bất cứ khi nào có thời điểm thích hợp. Saki đang chìm đắm trong quan hệ tình dục ngoài luồng.
	Và hôm nay, chồng cô đi công tác. Tận dụng cơ hội này, cô đưa sếp về nhà và quan hệ tình dục với anh ta trong phòng ngủ.
	Trong lúc nóng giận, cả hai đã hứa sẽ chia tay với đối tác của mình và kết hôn, nhưng chồng cô đột nhiên trở về nhà sau khi hành động đó. Saki bị phát hiện ra bí mật của mình và cố gắng tỏ ra bất chấp, nhưng sếp của cô đã phản bội cô và cô đã rơi vào vực thẳm tuyệt vọng.
	Một chai nhỏ được đưa cho cô ấy... 1 lần xuất tinh (13:12)

<hr>
	■04. Một cặp đôi đang quan hệ tình dục âu yếm, dùng thuốc kích thích [22:26]
	(Phát: hôn, sờ mó, liếm âm hộ, họng sâu, xuất tinh bằng miệng, nuốt, bú liếm sạch sẽ, tư thế truyền thống quan hệ tình dục không bao, xuất tinh vào âm hộ)

	Thuốc kích dục là có thật, và Saki hoàn toàn say mê chồng mình. Đây là khởi đầu của một buổi quan hệ tình dục âu yếm cưỡng bức bằng thuốc.
	Chồng cô cũng dành thời gian không quan hệ tình dục với Saki để tìm hiểu về tình dục và cơ thể phụ nữ. Với sức mạnh của thuốc và các kỹ thuật cũng như kiến ​​thức được mài giũa, anh đã thuần hóa được Saki.
	2 lần xuất tinh (11:06, 20:42)

<hr>
	■05. Kết quả của việc liên tục khiến cô ấy hiểu bằng cách cho cô ấy dùng thuốc... kết thúc tình dục do thuốc gây ra [31:13]
	(Phát nội dung: hôn, sờ mó, liếm âm hộ, bú cặc, liếm hậu môn, xuất tinh bằng miệng, nuốt, quan hệ tình dục không dùng bao cao su ở tư thế cowgirl, liếm tai, quan hệ tình dục không dùng bao cao su ở tư thế truyền giáo, xuất tinh trong âm đạo)

	Một cặp đôi tiếp tục quan hệ tình dục do thuốc gây ra hầu như mỗi ngày. Saki hoàn toàn bị chồng mình quyến rũ.
	Hôm nay cô ấy chào đón tôi trong chiếc tạp dề khỏa thân. Saki dường như không thể chờ đợi lâu hơn nữa, vì vậy tôi cho cô ấy nhiều thuốc hơn mức cần thiết và tận hưởng cuộc yêu say đắm, say thuốc thường lệ của chúng tôi.
	Tuy nhiên, hậu quả của việc tiếp tục làm điều này sẽ ám ảnh Saki sau đó...
	2 lần xuất tinh (14:44, 29:24)
