- Content_Des
	Chào, tôi là WaP từ White Pink.

	Lần này, tôi đã tạo ra một bản ghi âm về một quý cô từ Đội Xúc tiến Tình yêu bất ngờ đến thăm nhà bạn và tham gia vào một số hoạt động nghịch ngợm để chống lại tỷ lệ sinh thấp và xã hội già hóa.♪

	Haruhana Honoka, một quý cô từ Đội Xúc tiến Tình yêu,
	là một tác phẩm âm thanh binaural, nơi cô ấy tham gia vào một số hoạt động nghịch ngợm trong khi xoa dịu bạn đến mức tối đa, gọi đó là "huấn luyện để làm quen với phụ nữ."

	Một lần nữa, chúng tôi đã ghi âm các hiệu ứng âm thanh mới bằng micro binaural để truyền tải sự chân thực của các cảnh. (Âm thanh Foley)

	Bộ phận Xúc tiến Amaenbo là một tổ chức được thành lập để chống lại tình trạng tỷ lệ sinh giảm và dân số già hóa.

	Hoạt động chính của tổ chức là xoa dịu sự mệt mỏi của nam giới và giúp những người đàn ông "ăn chay" làm quen với phụ nữ, giúp họ dễ dàng tham gia vào đời sống tình dục yêu thương, sinh con mà không cảm thấy căng thẳng hay mệt mỏi.

	Lần này, Honoka, một nhân viên nữ của tổ chức, sẽ nhẹ nhàng hướng dẫn bạn trải nghiệm sinh con.

	Cô ấy sẽ dịu dàng, nhưng đôi khi sẽ nghiêm khắc, và đôi khi sẽ dịu dàng và ngọt ngào như một người mẹ...
	Trò chơi sẽ bao gồm kích thích đùi trong khi hôn, liếm tai và lăng mạ bằng lời nói, trò chơi đóng vai em bé và kích thích bằng tay kiểu cho con bú bằng lục lạc, tư thế 69, tình dục yêu thương, sinh con thực sự, trải nghiệm hẹn hò lãng mạn giờ trà chiều, và nhiều hơn nữa...

	Trên đường đi, Honoka sẽ thu thập dữ liệu để tìm hiểu thêm về sở thích và ám ảnh tình dục của bạn.

	Khi cô ấy kiểm tra mức độ khổ dâm và độ nhạy cảm của vùng nhạy cảm của bạn,

	bạn có thể hướng đến trải nghiệm tình dục yêu thương, sinh con tuyệt đỉnh cùng với Honoka.

- Character_Des
	str:Honoka

	"Cô ấy là một người chị cả thuộc Phòng Xúc tiến Tình thương. Đúng như tên gọi, cô ấy có một mùi hương dịu dàng. Cô ấy có vòng một đầy đặn, sức mạnh của một người chị cả và bản năng làm mẹ tràn đầy."

	Chiếc túi cô ấy mang theo chứa các dụng cụ chăm sóc sắc đẹp và các tài liệu cần thiết của tổ chức, và trong khi làm công việc tình nguyện, cô ấy ghi chép lại thông tin về những người đàn ông (như mức độ được nuông chiều hay có khuynh hướng khổ dâm) vào các tài liệu. Vì mới bắt đầu tham gia những hoạt động này nên cô ấy còn khá ngây thơ và thường mắc những sai sót bất cẩn.

	Tôi thích trà (đặc biệt là trà Darjeeling) và đồ ngọt. Thời gian thư giãn nhất của tôi là khi được nhâm nhi trà Darjeeling và ăn bánh bông lan.

	Cô ta trông có vẻ điềm tĩnh và trong sáng, nhưng thực chất lại rất nghịch ngợm và dâm đãng, và khi càng phấn khích, bản chất thật của cô ta càng lộ rõ.

	Tôi thích chiều chuộng các chàng trai. Tôi đặc biệt thích những chàng trai trung thực và đáng tin cậy, khơi gợi bản năng làm mẹ trong tôi. Gần đây, tôi rất thích chiều chuộng họ bằng cách chơi trò đóng vai em bé.

	Cô ấy đặc biệt giỏi hôn, oral sex và các trò chơi tình dục bằng miệng khác. Núm vú của cô ấy đặc biệt nhạy cảm.
	
- Track_Des
	00 Lời mở đầu: Chuyến thăm của chị cả Honoka (12:45)

	01 Thư giãn với trà chiều, tiếp theo là những nụ hôn nồng nàn và màn kích thích đùi (57:15)

	02 Khỏa thân, tiếp xúc gần từ phía sau, liếm tai, lăng mạ bằng lời nói tục tĩu, thủ dâm (36:28)

	03 Đồ chơi lục lạc cho bé chơi với màn thủ dâm trên gối (30:28)

	04 Làm quen với âm đạo bằng tư thế 69 và chuẩn bị cho quan hệ tình dục (28:12)

	05 Cảnh quan hệ tình dục lãng mạn thực sự để sinh con (32:12)

	06 Lời kết (8:38)

	99 Buổi trò chuyện tự do của diễn viên lồng tiếng Yuka Hinata (7:20)

	