- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    “Chương trình Thúc đẩy Mang Thai” – chương trình chính thức của nhà nước ghép đôi nam nữ có độ tương hợp gen cực cao để sinh con.
    Đối tác được ghép với bạn là Mizuki Riona – cô bạn cùng lớp JK ngực lớn downer, vẫn còn trinh.
    Bản thân cô ấy ban đầu hoàn toàn không hứng thú, thái độ rất lạnh lùng và máy móc…
    Thế nhưng độ tương hợp gen quá hoàn hảo khiến chỉ cần hôn thôi là cô ấy đã lên đỉnh nhẹ, thân thể rơi ngay vào trạng thái phát tình dâm đãng♡
    Miệng thì vẫn mạnh miệng “không phải đâu”, nhưng cơ thể thì đã hoàn toàn quy phục bạn, càng ngày càng đắm sâu vào vũng lầy ngọt ngào quan hệ với bạn♡
br:
    hr:
    Toàn bộ 8 track. Tổng thời lượng bản chính 161 phút 52 giây (tính cả phiên bản không SE khoảng 267 phút 20 giây).

- Character_Des
    str:Mizuki Riona
    CV: Suzuka Minase
    - Classmate JK ngực lớn downer, vẫn còn trinh.
    - Được ghép đôi với bạn trong “Chương trình Thúc đẩy Mang Thai” với tỷ lệ tương hợp gen 0.000001% – mức hiếm nhất.
    - Ban đầu thái độ rất lạnh lùng, làm việc theo kiểu công việc, nhưng thân thể lại cực kỳ nhạy cảm với bạn.
    - Chỉ cần hôn thôi đã lên đỉnh, sau đó càng ngày càng đắm chìm và nghiện quan hệ ngọt ngào với bạn.
    - “...hả? Tao đâu có lên đỉnh chỉ vì hôn đâu. Muốn kiểm chứng thì… thử nhiều hơn đi?”

- Track_Des
    str:Track 1　Prologue「0.000001% Kỳ Tích Ghép Đôi」　(13:07)
    ➡[Trở thành cặp đôi mang thai của chương trình・Phát hiện tỷ lệ khớp gen 0.000001%・Hôn lần đầu lên đỉnh nhẹ・Hôn lưỡi chủ động lên đỉnh thêm lần nữa]
br:
    str:Track 2　「Lần Đầu Mang Thai Trinh Nữ」　(21:07)
    ➡[Riona gọi bạn đến・Lên đỉnh chỉ bằng hôn・Fella lần đầu → xuất tinh trong miệng・Quan hệ chậm tư thế truyền giáo lần đầu・Tương hợp quá tốt lên đỉnh liên tục・Piston hôn lưỡi sâu khi ôm chặt・Lên đỉnh đồng thời bắn tinh trong]
br:
    str:Track 3　「Gọi Đến Nhà Ngày Nghỉ Vì Không Nhịn Được」　(20:43)
    ➡[Thì thầm dâm đãng bên tai bắt đầu vuốt tay・Liếm tai vuốt tay → xuất tinh・Không nhịn được nữ trên thâm nhập ngay → lên đỉnh tức thì・Tương hợp quá tốt lên đỉnh liên tục・Lên đỉnh đồng thời bắn tinh trong・Hôn lưỡi dư âm・Quan hệ vẫn chưa kết thúc]
br:
    str:Track 4　「Cuộc Gọi Điện Thủ Dâm Khi Nhớ Nhung Trong Chuyến Du Lịch」　(14:56)
    ➡[Điện thoại của Riona khi bạn đi du lịch・Hơi thở dâm đãng lộ ra khi Riona thủ dâm・Thì thầm khích dục・Thủ dâm hai bên qua điện thoại・Lên đỉnh đồng thời qua điện thoại・Cấm thủ dâm một mình cho đến khi gặp lại]
br:
    str:Track 5　「Không Thể Chờ Đến Tan Học – Giao Phối Thú Dữ Phát Tình + Thú Nhận Thích Anh」　(20:38)
    ➡[Hôn phát tình sau khi cấm thủ dâm・Thâm nhập tư thế ngồi đối diện・Ôm chặt piston hôn lưỡi tương hợp hoàn hảo → bắn tinh trong・Hôn trong lúc rủ trốn học・Phần thú nhận tình cảm・Quan hệ mang thai・Lặp lại “thích anh” liên tục → lên đỉnh đồng thời bắn tinh trong・Quan hệ vẫn chưa kết thúc]
br:
    str:Track 6　「Tương Tư Tương Ái Đắm Sâu Ngọt Ngào Trong Vũng Lầy Quan Hệ」　(19:56)
    ➡[Ký hợp đồng chính thức cặp đôi mang thai・Paizuri quyến rũ → bắn tinh lên ngực・Lau sạch bú cặc sau・Nữ trên thâm nhập・Piston ve núm vú → bắn tinh trong・Hiệp thứ hai・Lặp lại “thích anh”・Thì thầm bên tai cầu xin mang thai・Lên đỉnh đồng thời bắn tinh trong]
br:
    str:Track 7　「Ngày Nguy Hiểm – Quan Hệ Xác Định Mang Thai Ở Love Hotel」　(22:24)
    ➡[Cả hai cởi hết hôn・Nữ trên thâm nhập lên đỉnh nhẹ・Thách thức bên tai・Piston chậm liếm tai kiềm chế xuất tinh → chọc tức lên đỉnh đồng thời・Hiệp hai tư thế truyền giáo hôn lưỡi sâu → bắn tinh trong・Không rút ra tiếp tục hiệp ba・Nắm tay chậm rãi + lặp lại “thích anh” → bắn tinh ồ ạt xác nhận mang thai]
br:
    str:Track 8　「【Dùng Để Ngủ】Ngủ Chung Ichaicha Thư Giãn」　(30:20)
    ➡[Ngủ chung・Hôn chậm rãi・Ôm siết thì thầm・Thì thầm “thích anh” chậm rãi・Hít thở sâu・Hơi thở khi ngủ lặp]