- Content_Des
	Điểm hấp dẫn

	・Vẻ ngoài dâm đãng của cô sếp nghiêm túc, có năng lực, xinh đẹp của bạn chỉ xuất hiện trước mặt bạn
	・Một đêm nóng bỏng với những âm thanh liếm láp dâm dục và tiếng rên rỉ dữ dội
	・Cô sếp chăm chỉ lại nữ tính một cách đáng ngạc nhiên khi ở riêng

<hr>
	Tóm tắt

	Tại nơi làm việc, cô sếp xinh đẹp, nghiêm túc và chăm chỉ của bạn.
	Tuy nhiên, bản chất thực sự của cô ấy là một con đĩ thích tình dục, và cô ấy cố gắng hết sức để duy trì điều đó ở nơi làm việc.
	Bạn là cấp dưới trực tiếp của nữ chính, và mặc dù cô ấy đối xử nghiêm khắc với bạn, cô ấy cũng yêu bạn theo nhiều cách.

	Bạn và nữ chính đã cùng nhau đi công tác trong một tuần.
	Vào đêm cuối cùng của chuyến đi, nữ chính đã đến phòng bạn để hỏi bạn có muốn nói chuyện một chút không...

- Character_Des
	Narukawa Shiho
	Tuổi: 26
	Chiều cao: 159cm
	Cân nặng: 55kg
	Kích thước 3 vòng: B: 90 / W: 59 / H: 89

	-Sếp trực tiếp của bạn.
	-Cô ấy có tính cách nghiêm túc và đáng tin cậy.
	-Cô ấy rất chu đáo và quan tâm đến bạn, và cô ấy đặc biệt thích bạn.

- Track_Des
	○ Track01
	"Đêm sau chuyến công tác, trò chuyện với ông chủ đáng ngưỡng mộ của bạn, come-out và hình phạt thủ dâm"
	[Nội dung: hôn, thủ dâm, xuất tinh]

	Ngày cuối cùng của chuyến công tác kéo dài một tuần. Shiho đến thăm bạn trong phòng vào ban đêm.
	Trong khi thảo luận về những điểm cần lưu ý trong thỏa thuận kinh doanh và trò chuyện phiếm, bạn bất ngờ thú nhận tình cảm của mình dành cho Shiho.
	Không thể cưỡng lại lời thú nhận, Shiho đột nhiên hôn bạn.
	Cô ấy yêu khuôn mặt và bầu không khí mà bạn tỏa ra, và đã rất phấn khích trong một thời gian dài.
	Cô ấy thú nhận tình cảm của mình, chẳng hạn như cách cô ấy thủ dâm mỗi ngày bằng cách sử dụng bạn như một chất kích thích, và sau khi hôn bạn lần nữa, cô ấy chạm vào dương vật của bạn.

	Bạn mất hết sức lực vì nụ hôn và ngã xuống giường.
	Khi sếp cởi đồ bạn, Shiho kìm nén ham muốn lao vào bạn và thủ dâm cho bạn...

<hr>
	○ Track02
	"Theo lệnh của sếp, người đã bộc lộ bản chất hư hỏng của mình"
	[Nội dung: trêu chọc núm vú, liếm tai, trêu chọc thủ dâm]

	Shiho ôm chặt bạn từ phía sau.
	"Mặc dù bạn đã xuất tinh nhiều như vậy, nhưng dương vật của bạn vẫn cứng lắm"
	Cô ấy thì thầm vào tai bạn trong khi trêu chọc núm vú và liếm tai bạn.
	Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào dương vật cứng như đá của bạn,
	và khi bạn sắp xuất tinh, cô ấy ngăn bạn lại, chỉ trêu chọc bạn...

<hr>
	○ Track03
	"Nếm thử dương vật của bạn! Một màn thổi kèn dính nhớp từ sếp của bạn"
	[Nội dung: thổi kèn, xuất tinh trong miệng, uống tinh dịch]

	Sau khi bị ngăn không cho xuất tinh nhiều lần, dương vật của bạn phồng lên.

	Shiho hít hà nó một cách trìu mến rồi ngậm vào miệng.

	Lúc đầu, cô ấy chỉ liếm đầu và dịch nhờn, nhưng sự phấn khích của cô ấy trước con cặc ngày càng cứng và cương cứng ngày càng tăng và leo thang. Cô ấy muốn uống tinh dịch, và miệng cô ấy bắt đầu chuyển động ngày càng mạnh mẽ hơn...

<hr>
	○ Track04
	"Quan hệ tình dục mãnh liệt với sếp của tôi, người không thể ngừng ham muốn"
	[Nội dung: Quan hệ tình dục kiểu cowgirl, xuất tinh âm đạo, quan hệ tình dục bằng miệng]

	Sau khi nuốt tinh dịch, Shiho hoàn toàn bị kích thích.
	Cô ấy không thể chờ đợi để quan hệ tình dục với bạn.

	Cô ấy yêu cầu bạn nằm ngửa trên giường, sau đó cô ấy ngồi lên người bạn và đưa dương vật vào.

	Shiho nhẹ nhàng xuất tinh chỉ bằng cách đưa nó vào.
	Lúc đầu, cô ấy lắc hông chậm rãi, nhưng dần dần cô ấy trở nên hoang dã, và biểu cảm và tiếng rên rỉ đầy ham muốn của cô ấy, mà chúng ta chưa từng thấy trong trang phục làm việc thường ngày của cô ấy, vang vọng khắp phòng.