- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    “Mặc đồng phục của con gái, tuyên bố làm onahole cho con, rồi bảo con là đứa hư hỏng đi~♡”
    Momoka – mẹ gal của bạn gái bạn – mặc nguyên bộ đồng phục con gái để quyến rũ bạn triệt để.
    Từ hôn, liếm tai, ve núm vú,寸止め vuốt tay… đến cuối cùng buộc bạn phải chấp nhận “ngoại tình”.
    Bạn không thể chống cự nổi khoái lạc và cảm giác phản bội, dần dần bị mẹ bạn gái thống trị hoàn toàn và không thể thoát ra được.

- Character_Des
    str:Momoka
    - Tuổi: 33
    - Nguyên AV actress, số đo: H-cup
    - Mẹ gal dâm đãng, kinh nghiệm tình dục hơn 1.000 người.
    - Tính cách cực kỳ dâm đãng, thích trêu chọc, khiêu khích và thao túng.
    - Dù đã sinh con nhưng vẫn hay đi chơi bời với đàn ông.
    - Đặc biệt giỏi dùng đồng phục con gái + kiểu tiểu ác ma để dồn đối phương vào thế bí.

- Track_Des
    str:Track 01　Mẹ mặc đồng phục khiêu dâm + cưỡng bức thủ dâm　(28:40)
    ➡[Đồng phục cosplay・Hôn・Liếm tai・Ve núm vú・Cưỡng bức thủ dâm・Dừng trước khi lên đỉnh]
br:
    str:Track 02　Huấn luyện vuốt tay cấp AV của mẹ dâm đãng　(11:21)
    ➡[Vuốt tay siêu dâm・Vuốt tay xoắn ốc・Dừng trước khi lên đỉnh・Khiêu khích ngoại tình・Ép kiềm chế xuất tinh]
br:
    str:Track 03　Quan hệ ngoại tình có bao cao su dẫn đến bại trận hoàn toàn　(12:48)
    ➡[Ngồi trên cưỡi・Quan hệ có bao・Khiêu khích bắn tinh trong・Cảm giác phản bội・Nói dối uống thuốc tránh thai]
br:
    str:Track 04　Mẹ mặc đồng phục kẹp đùi + cưỡng ép xuất tinh ngay lập tức　(14:16)
    ➡[Kẹp đùi・Đồng phục cosplay・Dừng trước khi lên đỉnh・Ve núm vú・Ép xuất tinh]
br:
    str:Track 05　Ngoại tình không bao + bắn tinh trong mang thai　(9:18)
    ➡[Quan hệ không bao・Bắn tinh trong・Khiêu khích mang thai・Cảm giác phản bội・Nói dối không uống thuốc]