- Content_Des
	Phần thứ tám trong series "Haha" của LOVEWhisper, một tác phẩm âm thanh tập trung vào cốt truyện do nhóm sản xuất kịch nói người lớn MooNSHINeR thực hiện, kể về câu chuyện một người mẹ biến cậu con trai mắc chứng lolicon của mình thành người yêu thích những bà mẹ quyến rũ với vòng một khủng.

	Nữ diễn viên lồng tiếng Tsukasa Kotobuki vào vai người mẹ đang dạy dỗ con trai.

	Sau khi tìm thấy một tạp chí truyện tranh lolicon trong phòng con trai, người mẹ quyết định cho con trai thủ dâm bằng cơ thể mình để biến cậu ta thành người yêu thích vòng một khủng.

	Tình huống dâm dục khi con trai thủ dâm bằng ngực mình dần dần kích thích bà, và bà càng ngày càng hưng phấn.

	Màn dạo đầu bằng tay không đủ, nên bà cho con trai quan hệ bằng miệng và liếm âm hộ.

	Đến lúc này, người mẹ không thể không thèm khát dương vật của con trai.

	Bà lấy đi trinh tiết của con trai và xuất tinh vào bên trong cậu ta mà không dùng bao cao su.

	Nhưng cuối cùng, bà dùng bộ ngực lớn đầy tự hào của mình để tận hưởng màn kích thích bằng ngực và xuất tinh lên mặt.

	Mẹ bạn, người luôn cố gắng kiểm soát ham muốn tình dục của bạn, cuối cùng lại nghiện dương vật của con trai mình... Câu chuyện loạn luân mẹ con đầy khiêu dâm này dài khoảng 1 giờ 44 phút.

	Hãy thưởng thức câu chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai, những người nghiện cơ thể của nhau.

- Character_Des

- Track_Des
	01
	Bạn phát hiện ra bạn đã thủ dâm bằng một tạp chí truyện tranh lolicon.
	Mẹ bạn cho bạn xem ngực của bà, cho phép bạn chạm vào chúng, khơi gợi sự tò mò của bạn, và sau đó bà thủ dâm cho bạn đến khi bạn xuất tinh.
br:
	02
	Mẹ bạn tắm cùng bạn lần đầu tiên sau một thời gian dài.
	Sau khi ra khỏi bồn tắm, bà lại cho phép bạn dùng ngực của bà. Bạn xuất tinh khi được bà thủ dâm.
br:
	03
	Bạn nói rằng thủ dâm không đủ, vì vậy mẹ bạn quan hệ tình dục bằng miệng với bạn.
	Sau khi để bạn xuất tinh hai lần liên tiếp, mẹ bạn uống tinh dịch của bạn.
br:
	04
	Thay vì một tạp chí loli, mẹ bạn lại tặng bạn một cuốn sách khiêu dâm không bị kiểm duyệt về những phụ nữ trưởng thành.
	Tò mò về bộ phận sinh dục nữ, bà cho phép bạn liếm âm hộ bà.
br:
	05
	Chỉ liếm âm hộ thôi chưa đủ, và mẹ con họ cuối cùng đã vượt qua ranh giới cấm kỵ.
	Mẹ bạn đạt cực khoái chỉ với tư thế truyền thống, và bạn xuất tinh vào bên trong bà ngay sau đó.
	Họ tiếp tục quan hệ tình dục, và lần thứ hai, ông ta xuất tinh lên mặt bạn khi đang kích thích ngực.
	Bạn hoàn toàn bị cuốn hút bởi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này.
	