- Content_Des
	+—- [Phần thứ ba của series femboy nổi tiếng] —-+
	Mùa hè đến rồi! Bãi biển đến rồi! Một bộ bikini siêu nhỏ dành cho femboy!
	Một buổi hẹn hò nghịch ngợm với series "Mahiro-kun" nổi tiếng!
	Phần này là một buổi hẹn hò trên bãi biển với bộ bikini siêu nhỏ!
	"Ôi, em phải làm gì đây anh trai... Em nghĩ em đang cương cứng..."
	Mahiro cảm thấy phấn khích khi mọi người nhìn chằm chằm vào cậu trong bộ bikini siêu nhỏ.♪
	Vẫn giữ tâm trạng nghịch ngợm,
	họ đến một khách sạn gần đó và ngay lập tức bắt đầu chạm vào nhau.♪
	Một cảnh sex nồng nàn với một chàng trai nữ tính là tuyệt nhất!!
	Nhất định phải nghe!!

	(Phần thứ ba này được thiết kế để bạn vẫn có thể thưởng thức ngay cả khi bắt đầu từ phần thứ ba,
	vì vậy hãy thoải mái mua. Tất nhiên, nghe phần trước chắc chắn sẽ khiến nó thú vị hơn nữa!)
br:
	+—- Tình huống hồi hộp tột đỉnh—-+
	"Em đã mua bộ bikini siêu nhỏ mà anh bảo em mặc trước đó..."
	"Em cũng muốn anh, ngay bây giờ..."
	"Cảm giác thật tuyệt khi dương vật của em được chạm vào qua bộ đồ bơi..."
	À... hừm...
	Em cũng sẽ chạm vào dương vật của anh, anh trai..."
	"À... núm vú của em lại cương cứng rồi...!
	Thật không công bằng khi cả dương vật và núm vú của em đều cảm thấy..." "Tốt..."
	"Aaah...!
	Ahh... mình phải làm gì đây... Mình không thể ngừng co giật được...!
	Cả lỗ của cô gái và dương vật của mình đều cảm thấy thật tuyệt...!"
br:
	Hãy lắng nghe để tìm hiểu thêm!!

- Character_Des
	+-- Hồ sơ của Trap "Mahiro-kun" --+
	Tên: Uehara Mahiro
	Tuổi: Năm 2 cao trung.
	Dáng người: Mảnh mai và thon gọn. Da trắng.
	Tính cách: Một trap dễ thương và thụ động.
br:
	Cô ấy đang hẹn hò với một chàng trai (bạn) trong khu phố.
	Cô ấy là một cô gái dũng cảm, sẵn sàng làm mọi thứ vì bạn trai của mình.
	Cô ấy đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng chỉ mới vài tháng.
	Dương vật của cô ấy trông như một cậu bé.

- Track_Des
	Bài 1: Hẹn hò trên bãi biển trong bộ bikini siêu nhỏ
	(4 phút 26 giây)
br:
	Bài 2: Quan hệ khi mặc bikini siêu nhỏ! Màn dạo đầu nóng bỏng!
	(23 phút 31 giây)
br:
	・Ngọt ngào
	・Hôn hít
	・Tư thế 69
	・Quan hệ bằng miệng
	・Cởi bỏ bikini để quan hệ không dùng bao cao su
	・Xuất tinh vào bên trong
	