- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    Em gái bạn – một cô nàng JK ngực khủng, dịu dàng và cực kỳ chiều anh trai.
    Dù bạn mệt mỏi vì công việc hay áp lực cuộc sống, em gái luôn sẵn sàng ở bên, dùng thân thể ấm áp và giọng nói ngọt ngào để chiều chuộng bạn hết mức.
    Em ấy không ngại làm bất cứ điều gì bạn muốn: vuốt ve, hôn, liếm tai, ve núm vú, quan hệ… tất cả đều nhằm mục đích làm bạn sướng và thư giãn tối đa.
    Đây là câu chuyện về tình yêu thương và sự chiều chuộng không giới hạn từ em gái JK ngực khủng dành riêng cho anh trai.

- Character_Des
    str:Konoka
    - Em gái ruột của bạn, học sinh năm 3 cấp 3, 18 tuổi.
    - Chiều cao: 154cm, ngực G-cup.
    - Tính cách dịu dàng, chăm sóc, luôn gọi bạn là “onii-chan” và sẵn sàng làm mọi thứ để bạn vui.
    - Yêu anh trai rất sâu sắc, sẵn sàng dùng cả thân thể để chiều chuộng và xoa dịu bạn.
    - Là em gái lý tưởng: vừa dễ thương vừa cực kỳ dâm đãng khi ở riêng với bạn.

- Track_Des
    str:Track 01　Chiều anh khi anh mệt mỏi　(11:55)
    str:Track 02　Chơi vai em bé bú sữa + handjob　(31:53)
    str:Track 03　Paizuri fella bằng ngực khổng lồ　(37:51)
    str:Track 04　Em sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn, anh muốn gì nào?　(6:46)
    str:Track 05　Cùng nhau sướng nhiều hơn nữa nhé♡　(36:56)
    str:Track 06　Epilogue　(2:50)