- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    Bạn là một pháp sư ánh sáng bị nữ phù thủy hắc ám bắt giữ.
    Để thoát khỏi ngục tối, bạn phải tham gia trò chơi “Magic Drain” – trò chơi kiềm chế xuất tinh với hai nữ phù thủy: Eve (kiểu JK xấu tính) và Sophie (kiểu yêu nữ quyến rũ).
    Nếu bạn thắng (kiềm chế xuất tinh thành công), bạn sẽ được tự do. Nhưng nếu thua, bạn sẽ bị hai nữ phù thủy bóp kiệt tinh và biến thành nô lệ tình dục.
    Hai nữ phù thủy sẽ dùng đủ thủ đoạn: thì thầm tai, liếm tai, vuốt tay, ảo giác ngực khổng lồ, và đồng bộ teasing để khiến não bạn bị hỏng và xuất tinh thảm hại.
br:
    hr:
    Tổng thời lượng: **1 giờ 36 phút 10 giây**

- Character_Des
    str:Eve (Bên trái)
    - Nữ phù thủy hắc ám kiểu JK, 18 tuổi, ngực G-cup.
    - Tính cách xấu tính, nói nhiều, quen thuộc, thích trêu chọc và sỉ nhục.
    - Giọng cao, hay dùng từ ngữ khiêu khích.
br:
    str:Sophie (Bên phải)
    - Nữ phù thủy hắc ám kiểu quyến rũ, 27 tuổi, ngực I-cup.
    - Tính cách trí thức, dịu dàng bên ngoài nhưng bên trong cực kỳ xảo quyệt và tàn nhẫn.
    - Giọng trầm, ngọt ngào, dùng lời thì thầm để dụ dỗ.

- Track_Des
    str:Track 01　Prologue (Trò chơi Magic Drain)　(6:10)
    ➡[Tỉnh dậy trong ngục tối・Đề nghị trò chơi・Khiêu khích・Bắt đầu trò chơi kiềm chế xuất tinh・Hôn hai bên]
br:
    str:Track 02　Trách móc bằng hơi thở + vuốt tay + ve vãn bằng ngực khổng lồ (Vòng 1 - Phần đầu)　(13:35)
    ➡[Bắt đầu thủ dâm・Liếm tai hai bên・Quan sát thủ dâm・Ve vãn ngực・Teasing・Ảo giác ngực khổng lồ・Ve vuốt ngực ảo・Dừng thủ dâm・Cầu xin xuất tinh]
br:
    str:Track 03　Nụ hôn sandwich của nữ phù thủy + fella lưỡi sâu Magic Drain (Vòng 1 - Phần sau)　(13:38)
    ➡[Quan sát cặc・Hôn bốn phía・Rửa não thua cuộc・Hôn trong lúc ve ngực・Liếm tai・Hôn lưỡi sâu hai bên・Đếm ngược・Xuất tinh lần 1]
br:
    str:Track 04　Lời nói ve vuốt của pháp sư tiền bối + fella ngón tay hút mạnh (Vòng 2 - Phần đầu)　(13:13)
    ➡[Vuốt tay với handicap・Liếm tai hai bên・Nhớ lại lần xuất tinh hôm qua・Hôn sâu・Xem ảo giác ngón tay fella của tiền bối・Teasing]
br:
    str:Track 05　Huấn luyện chó khổ dâm bằng fella ngón tay của nữ phù thủy + đếm ngược xuất tinh (Vòng 2 - Phần sau)　(13:49)
    ➡[Teasing thủ dâm・Liếm tai hai bên・Ảo giác ngực khổng lồ・Fella ngón tay hai bên・Teasing nô lệ khổ dâm・Xuất tinh lần 2]
br:
    str:Track 06　Lời ve vuốt của chàng trai đáng thương + cám dỗ thủ dâm phản bội (Vòng 3 - Phần đầu)　(16:09)
    ➡[Teasing xuất tinh・Liếm tai hai bên・Ảo giác bản thân sa đọa・Teasing nô lệ・Cầu xin được thủ dâm]
br:
    str:Track 07　Liếm mặt + thủ dâm đầu hàng của nữ phù thủy và xuất tinh bại trận xin lỗi (Vòng 3 - Phần sau)　(11:53)
    ➡[Ôm chặt bốn nữ phù thủy・Teasing nô lệ・Liếm mặt hai bên・Liếm tai hai bên・Hôn lưỡi・Cầu xin xuất tinh・Đếm ngược・Xuất tinh lần 3 xin lỗi]
br:
    str:Track 99　Freep talk (Nogami Natsuki)　(7:38)