- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    Sâu trong một hầm ngục nào đó.
    Bạn – nhà thám hiểm cấp cao – đến cứu người thám hiểm bị mất tích. Bạn phát hiện một căn phòng có nhiều hộp bảo rương lớn.
    Dù cảm thấy hơi lạ, bạn vẫn nghĩ đó là hộp chứa đồ của người mất tích và đưa tay chạm vào…
    Khoảnh khắc tiếp theo!
    Một bàn tay từ trong hộp bảo rương kéo bạn vào, siết chặt và nhốt bạn bên trong.
    Hộp bảo rương bạn mở ra hóa ra là… **Mimic Succubus**!
    Trong không gian hẹp của hộp, chỉ có hai người. Trong căn phòng kín mít ngập tràn pheromone nồng nặc, bạn bị cô nàng succubus mũm mĩm khổng lồ phạm vào♡
br:
    hr:
    Toàn bộ là **(reverse rape)** cực kỳ dính sát + bóp kiệt tinh trong không gian siêu hẹp. 
    Tổng thời lượng khoảng **2 giờ 16 phút**.

- Character_Des
    str:Mimic Succubus (Tên: Không rõ)
    - Loài succubus quý hiếm sống ở tầng B8F của hầm ngục đá ướt.
    - Thân hình khổng lồ, ngực khổng lồ, mông khổng lồ, thân thể đầy đặn mũm mĩm.
    - Giả dạng thành hộp bảo rương để thu hút và nhốt các nhà thám hiểm vào bên trong.
    - Một khi bị nhốt vào, cửa chỉ mở khi succubus muốn. Phần lớn nạn nhân bị vắt kiệt tinh dịch đến chết hoặc bị giữ lại mãi mãi nếu cô ấy thích♡
    - Chiều cao: 216cm

- Track_Des
    str:Prologue　(1:51)
br:
    str:Track 01　Ép mặt vào ngực + đùi mũm mĩm nghiền nát cặc♡　(16:54)
    ➡[Kiểm soát hô hấp・Pafupafu・Khe ngực・Nghiền bằng đùi]
br:
    str:Track 02　Đập ngực + handjob bú sữa cưỡng chế giết chết tức thì♡　(22:49)
    ➡[Núm vú・Bú sữa・Handjob・Lotion]
br:
    str:Track 03　Siêu dính sát toàn thân paizuri rửa sạch thân thể bóp kiệt tinh♡　(17:17)
    ➡[Paizuri toàn thân・Paizuri thông thường・Kiểm soát hô hấp・Nhầy nhụa]
br:
    str:Track 04　Succubus ôm siết thâm nhập♡ Reverse rape không thể tránh né♡　(20:52)
    ➡[Ngược lại cưỡi・Cầm cặc cắm・Hôn sâu・Ôm siết]
br:
    str:Track 05　Không kéo hông ra được, không thoát nổi♡ Fella há háng succubus bóp kiệt♡　(15:43)
    ➡[Cưỡng chế cương cứng・Không thoát được・Fella nhầy nhụa・Piston fella]
br:
    str:Track 06　Một khi ngồi xuống thì hết thật rồi…♡ Cọ lồn mặt + vuốt chân bóp kiệt tinh khổ dâm♡　(14:57)
    ➡[Cưỡi mặt・Thủ dâm・Vuốt chân・Chơi hơi thở]
br:
    str:Track 07　Succubus quay lưng♡ Ép mông khổng lồ bóp kiệt tinh♡　(12:43)
    ➡[Vuốt mông・Khiêu khích・Đập mông]
br:
    str:Track 08　Thoát ra nhưng vẫn thua cuộc♡ Trừng phạt hậu môn điểm yếu, kết thúc là…　(13:26)
    ➡[Doggy đứng・Rên rỉ・Bắn tinh bại trận / ???]