- Content_Des
	～Cốt truyện～
    Ủy Ban Ve Núm Vú chính thức hoạt động trở lại! 
    Bạn sẽ nhận được “hướng dẫn ve núm vú” từ 4 cô nàng thành viên: 
    - Hội trưởng (năm 3) nghiêm khắc nhưng đôi khi ngọt ngào,
    - Phó hội trưởng (năm 2) dịu dàng yêu thương,
    - Thư ký (năm 1) chiếm hữu mạnh mẽ,
    - Tân binh (năm 1) ban đầu mạnh bạo, sau dần trở nên ngọt ngào.
    Từ nghiêm khắc trách móc, ngọt ngào dỗ dành, cho đến các tình huống hài hước (chơi tân hôn, chơi em bé…) – đủ mọi kiểu ve núm vú để bạn được “detox” triệt để.
br:
    hr:
    Tổng thời lượng bản chính: **4 giờ 36 phút**

- Character_Des
    str:Kaichou (Hội trưởng) - Kanoko
    - Học sinh năm 3, hội trưởng ủy ban.
    - Yêu bạn như em trai ruột.
    - Thường dùng thì thầm tai + trách móc nghiêm khắc để tăng độ nhạy, đôi khi xen lẫn ngọt ngào kiểu mèo cưng.
    - Sau khi xuất tinh nhất định sẽ nuốt tinh dịch để kiểm tra sức khỏe cho bạn.
br:
    str:Fukukaichou (Phó hội trưởng) - Hinata Asuka (Yuka Hinata)
    - Học sinh năm 2, phó hội trưởng.
    - Chuyên hướng dẫn ve núm vú ngọt ngào, âu yếm.
    - Tin rằng xoa trứng + bú trứng có tác dụng thải độc.
    - Rất thích các tình huống chơi (chơi tân hôn, chơi em bé…).
br:
    str:Shoki (Thư ký) - Asaki Shiki
    - Học sinh năm 1, thư ký.
    - Muốn chiếm hữu bạn một mình, rất dễ ghen.
    - Thường xuyên dùng núm vú của bạn để thủ dâm hàng ngày.
    - Dùng giọng trách móc ngọt ngào + thở dốc đồng cảm để kích thích.
br:
    str:Shinjin (Tân binh) - Ooyama Chirol
    - Học sinh năm 1, thành viên mới.
    - Ban đầu ve núm vú rất mạnh bạo và nghiêm khắc.
    - Dần dần trở nên ngọt ngào hơn khi quen thuộc.
    - Giọng trầm xen lẫn ngọt để làm bạn lên đỉnh.

- Track_Des
    str:Track 00　Prologue　(4:37)
    ➡[Cả 4 người trò chuyện vui vẻ・Tân binh chính thức gia nhập・Giải thích quy trình hướng dẫn]
br:
    str:Track 01　Tân binh solo: Hướng dẫn ve núm vú mạnh bạo + chỉ dẫn thủ dâm　(25:39)
    ➡[Trách móc khổ dâm・Ve núm vú tốc độ cao・Chỉ dẫn thủ dâm・Giọng nghiêm khắc xen ngọt・Thở dốc oho bên tai]
br:
    str:Track 02　Hội trưởng + Tân binh: Ve núm vú hai tai + oho khích dục　(21:33)
    ➡[Thở dốc tai・Teasing ngực・Ve núm vú chậm rãi・Handjob・Oho hai tai khích dục・Hội trưởng lau sạch]
br:
    str:Track 03　Hội trưởng solo: Ve núm vú nghiêm khắc trói buộc + chỉ dẫn thủ dâm　(26:57)
    ➡[Đạo đức giả trách móc・Trói tay chân・Teasing chậm・Cho uống nước bọt・Chỉ dẫn thủ dâm・Lau sạch]
br:
    str:Track 04　Phó hội trưởng + Tân binh: Hướng dẫn hôn chụt chụt ngọt ngào　(26:27)
    ➡[Hôn tai・Liếm núm vú・Xoa trứng・Phó hội trưởng bú cặc示范・Tân binh oho khích dục bên tai]
br:
    str:Track 05　Thư ký + Tân binh: Thi đua double fella ngọt ngào　(22:45)
    ➡[Hôn・Liếm tai ve núm vú・Oho bên tai・Double fella・Tân binh bú thân + Thư ký bú trứng]
br:
    str:Track 06　Phó hội trưởng solo: Chơi tân hôn qua quần lót・kẹp đùi　(24:18)
    ➡[Hôn・Ve núm vú trên đùi・Kẹp đùi qua quần・Oho khích dục bên tai]
br:
    str:Track 07　Thư ký solo: Hỗ trợ thủ dâm ngọt ngào oho　(29:57)
    ➡[Hôn・Cho uống nước bọt・Hôn lưỡi・Ve núm vú・Hỗ trợ thủ dâm・Oho khích dục bên tai]
br:
    str:Track 08　Phó hội trưởng + Thư ký: Chơi em bé + hôn tai handjob　(26:56)
    ➡[Cù lét・Nói giọng em bé・Liếm tai・Ve núm vú handjob・Xoa trứng・Hôn hai tai khích dục]
br:
    str:Track 09　Hội trưởng + Thư ký: Hướng dẫn handjob kiềm chế xuất tinh　(25:57)
    ➡[Teasing・Hôn・Handjob・Kiềm chế xuất tinh・Khích dục ngọt ngào・Lau sạch]
br:
    str:Track 10　Hội trưởng + Phó hội trưởng: Kẹp đùi oho + fella phó hội trưởng　(18:13)
    ➡[Liếm tai ve núm vú・Kẹp đùi thay phiên・Kẹp đùi hội trưởng + fella phó hội trưởng・Lau sạch]
br:
    str:Track 11　Harem play　(22:36)
    ➡[Liếm núm vú・Liếm tai・Hôn・Cho uống nước bọt・Hôn lưỡi・Fella・Oho khích dục hai tai・Harem đầy đủ 4 người]