- Content_Des
	Bạn bị cảm lạnh, nhưng bạn phải đi làm...
	Ngay lúc đó, căn phòng của bạn đột nhiên tràn ngập ánh sáng.

	Khi ánh sáng tan đi, trước mặt bạn là nhân vật eroge yêu thích của bạn, Clarice-tan!

	Trong khi bạn phải vội vã đi làm, tại sao Clarice-tan lại ở đó? Bỏ qua câu hỏi tại sao bạn cảm thấy không khỏe, Clarice-tan đã niệm một câu thần chú chữa lành cho bạn.

	Giống như trong game eroge, cô ấy đã cho bạn màn thủ dâm, liếm tai, oral sex và titjob...!

	Ba ngày hạnh phúc bên nhân vật yêu thích của bạn, người đã xuất hiện ngoài đời thực...

	Ba ngày hạnh phúc khi nhân vật yêu thích của bạn từ một trò chơi khiêu dâm xuất hiện ngoài đời thực ~ Là một linh mục, cô ấy giúp bạn hồi phục năng lượng thông qua phục vụ tình dục ♡
	Bạn được hồi phục năng lượng thông qua thủ dâm và thì thầm ♡ [Hỗ trợ thủ dâm/Mát xa dương vật/Thì thầm/Liếm tai]

- Character_Des
	
- Track_Des
	01: Anh lấy lại năng lượng bằng cách thủ dâm và thì thầm phục vụ ♡
	[Hỗ trợ thủ dâm/Thủ dâm bằng tay/Thì thầm/Liếm tai]
br:
	Nhưng... là một linh mục, anh không thể để em đi bây giờ.

	Vậy nên...ừm...anh sẽ sơ cứu cho em bằng phép thuật chữa lành của anh ♡
	Vậy nên, ừm...làm ơn hãy lấy...cái đó ra ♡

	...Trời ạ, anh đã bảo em đừng ra ngoài rồi mà,
	nhưng em chẳng bao giờ nghe...
	Sao cái đó của em cứ tự động rơi ra ngoan ngoãn thế?
hr:
	02: Anh đang sơ cứu cho em trong khi em đang loạng choạng!!
	[Ngửi dương vật/Quan hệ tình dục bằng miệng/]
br:
	Hả? Ôi, cái này...k-không...
	Em không bú dương vật của anh vì em muốn...♡
	Nhưng em biết anh sẽ về nhà loạng choạng như sáng hôm trước...
	Cái này...đúng! Đây là điều trị khẩn cấp♡
	Tiếp xúc niêm mạc là cách tốt nhất để hồi phục nhanh chóng, vì vậy...em không còn lựa chọn nào khác...
	Em chỉ liếm dương vật của anh bằng miệng như thế này...để điều trị y tế...♡
	Không phải là em muốn liếm dương vật của anh vì nó có mùi quyến rũ...
hr:
	03: Một ký ức em nhớ lại. Em gặp anh trong giấc mơ...
	[Phần kịch tính/Mút ngực/Quan hệ bằng miệng]
br:
	Hả? À...đúng rồi!

	Chúng ta gặp nhau ở thị trấn Toru...
	Anh đã giúp em khi em bị quấy rối...
	Có lẽ nào anh cũng có cùng giấc mơ...à, một trò chơi...?

	Anh gặp em trong cái gọi là trò chơi đó...?
	Tuyệt vời...♡ Chúng ta gặp nhau ở một nơi khác ngoài thực tại...và yêu nhau...♡
	Và rồi chúng ta lại gặp nhau ngoài đời thực...Em không thể tin phép màu như vậy lại tồn tại...
hr:
	04: Em muốn bằng chứng về mối quan hệ của chúng ta ♡ Hãy cho em một đứa con...♡
	[Hôn/Quan hệ tình dục thật/Xuất tinh vào trong/Nhiều cực khoái/Rên rỉ]
br:
	Hừm...Em cũng muốn ở bên anh mãi mãi...
	Nhưng...việc chúng ta có thể gặp nhau như thế này, dù sống ở những thế giới khác nhau...
	Đó mới là phép màu vĩ đại nhất...
	Nếu em nói thêm nữa, Chúa sẽ giận em mất.

	Nhưng... chỉ một điều thôi...
	Anh có nghe lời thỉnh cầu ích kỷ cuối cùng của em không...?

	Em muốn bằng chứng rằng chúng ta thực sự yêu nhau...
	Vậy... được rồi...
	Em... muốn có con với anh...♡
	Anh có thể làm điều đó với em lần cuối cùng không...?♡
	Hãy làm em có thai... với màn xuất tinh vào trong...♡
	