- Content_Des
    str:【Siêu Dính Chặt】Người Vợ Ngọt Ngào Rên Oho – Bắn Tinh Vô Trách Nhiệm Vào Đồ Đĩ Dâm Đãng Ngược Bunny Có Dục Vọng Mạnh Mẽ♪【Chơi Mat / Tắm Thân Bú Ngực / Kiểu潜望鏡 / Bắn Tinh Tử Cung / 4P Trong Mơ】
br:
    str:Khái niệm & Cốt truyện♪
br:
    ～Cốt truyện～
    Bạn đến tiệm phong tục ngược bunny chuyên “chỉ những phụ nữ có dục vọng mạnh mẽ”♪
    Người bạn chỉ định là cast số 1 nổi tiếng nhất với thân hình siêu dâm đãng – người vợ “Amamiya Fūka”.
    Vì chồng đi công tác nước ngoài nên cô ấy đang sexless và luôn đói khát tình dục…
    Không dừng lại ở các dịch vụ mat play hay潜望鏡, cô ấy còn ve vãn cặc bạn một cách dâm đãng, vừa nói “thật ra không được đâu” vừa đòi quan hệ sống không bao cao su để được bắn tinh vào trong♡
br:
    hr:
    Toàn bộ gồm 9 track.

- Character_Des
    str:Amamiya Fuka
    - Tuổi: 30
    - Người vợ, cast số 1 của tiệm ngược bunny chuyên “chỉ có phụ nữ dục vọng mạnh”.
    - Chồng đi công tác nước ngoài, sexless nên luôn trong tình trạng đói khát tình dục.
    - Khi biết cặc của bạn to lớn, cô ấy vừa giả vờ “thật ra không được đâu” vừa dâm đãng ve vãn, đòi quan hệ sống ngay lập tức.

- Track_Des
    str:Track 1　Phần mở đầu　(4:58)
    ➡[Bú ngay lập tức・Vuốt chậm・Nói dâm khi ngậm cặc・Thì thầm dính sát tai]
br:
    str:Track 2　Chơi mat chậm rãi với lotion　(27:30)
    ➡[Pha lotion・Massage ngực chậm bằng lotion・Thì thầm dính sát tai kèm hơi thở・Liếm tai chậm・Hôn chậm・Hôn hút mạnh・Ôm cặc bằng ngực khổng lồ・Ôm cặc bằng ngực rung nhẹ・Bú cặc bằng ngực chậm・Bú cặc bằng ngực mạnh・Liếm tai hai bên đồng thời với lotion・Liếm núm vú・Bú đầu khấc bằng ngực chậm・Vuốt đầu khấc bằng ngực chậm・Vuốt đầu khấc mạnh・Xuất tinh trong miệng・Nuốt tinh bên tai・Thì thầm cảm nhận bên tai]
br:
    str:Track 3　Quan hệ sống nữ trên với lồn người vợ　(25:59)
    ➡[Thì thầm dính sát tai・Nói dâm thì thầm・Hơi thở dính sát tai・Rên thì thầm・Nữ trên ghim chậm cực chậm・Rên oho thì thầm・Liếm tai・Rên oho run rẩy thì thầm・Nữ trên grind chậm・Lưỡi trách tai sâu・Tăng tốc ghim・Bắn tinh vô trách nhiệm・Thư giãn dư âm lâu・Thì thầm cảm nhận]
br:
    str:Track 4　Nữ trên hậu môn　(13:10)
    ➡[Thì thầm dính sát tai・Nữ trên ghim hậu môn cực chậm・Rên oho thì thầm・Hơi thở dính sát tai・Nữ trên ghim hậu môn chậm・Tăng tốc piston・Bắn tinh trong hậu môn]
br:
    str:Track 5　Chơi trong bồn tắm nữa nhé　(14:30)
    ➡[Vào nước・Fella kiểu潜望鏡 chậm・Ngửi cặc・Vuốt tay・Fella hài hòa đầu khấc trong nước・Vuốt đầu khấc chậm trong nước・Tăng tốc vuốt・Xuất tinh trong miệng・Nuốt tinh]
br:
    str:Track 6　Quan hệ sống ngọt ngào ngay trên giường　(23:15)
    ➡[Thì thầm dính sát tai・Thâm nhập chậm・Ngồi đối diện・Piston grind chậm・Hôn lưỡi chậm・Rên thì thầm・Piston hôn sâu ngọt ngào・Thì thầm “thích”・Tăng tốc piston・Dính sát tai・Piston tử cung・Hưng phấn・Rên oho thì thầm・Rên oho・Nói dâm ve vãn dâm đãng・Liếm tai mạnh dần・Piston càng lúc càng mạnh・Hút tai・Piston ghim mạnh・Tăng tốc piston・Lưỡi trách tai sâu mạnh・Bắn tinh trong・Dư âm sau xuất tinh lâu]
br:
    str:Track 7　Doggy dâm đãng siêu dâm　(18:39)
    ➡[Doggy bốn chân・Thâm nhập hụt・Thâm nhập chậm・Piston đầu khấc nhấp nhô・Rên oho・Rên oho ngọt・Piston doggy mạnh・Rên oho run rẩy・Cắn chặt tử cung・Thâm nhập tử cung・Rên oho hú dài・Piston doggy tử cung siêu mạnh・Siêu hưng phấn・Rên oho tốc độ cao・Piston tăng sức dần・Ôm tử cung・Bắn tinh tử cung・Phun nước ahe ahe・Dư âm hơi thở lâu・Thì thầm dính sát tai]
br:
    str:Track 8　Epilogue　(1:08)
    ➡[Thì thầm dính sát tai・Hơi thở・Tiễn bạn]
br:
    str:Track 9　Trong mơ: 3 người vợ liếm tai hai bên đồng thời + fella　(12:14)
    ➡[Liếm tai hai bên đồng thời + fella・Ngửi tai・Hơi thở dính sát tai・Ngửi cặc・Thì thầm dính sát tai・Lưỡi trách tai hai bên đồng thời・Vuốt fella + lưỡi trách tai hai bên đồng thời・Liếm tai hai bên + ngửi tai + hơi thở + vuốt cặc ngửi fella・Thì thầm báo xuất tinh dính sát tai hai bên・Xuất tinh trong miệng・Nuốt tinh 3 hướng・Thì thầm cảm nhận dính sát tai]