あーかわいい、 あーだめだ
あーかわいい
もうかわいい
みなさん、お待たせしました
毎度おなじみ
生理 奔放な流浪の地上人様
女神よつぎフレイヤー
あなた
をダメにするまで甘やかしたい
初夏
祖母のお金におやち色でーすわー
かわいいよ
もうもうかわいいもうエッチ
楽しみます、皆さん
この絵面
絵面
どうですか
やばいんです
そう、もうやばい
ずっとやばいって
絵面だけでいっぱいご飯
食べれちゃいますね
もう何倍でもおかわりしちゃう
そんな可愛いんですか
それを言うなら
フレイヤさんの方こそ
なんでそんなに可愛いとか素敵なんですか
おやおやおやおや
ずっと後ろで
頭の先からつま先まで、かわいい
かわいいってしながら
お互いにずっとずっと
かわいがすぎますよ
かわいがすぎるぞってしてたんですから
ね
あの
画面のアップ
本当にかわいかったから
おひらめの時
ね、いやいや、そう
レイヤさんのもね
実はこっそり拝見させていただいてたんですけど
めちゃくちゃかわいい
めちゃくちゃかわいいがすぎる
あれですよ、私
ヒロさんのね
ウィズニーの方でのお披露目の時も我慢できなかったですもん
そう
あのすごいぼっと溶かしてる感じが
すごいかわいくて
あ、可愛いって
しながらスクショを撮らせてもらって
いや
すごい楽しんでいただいてるなって言って
ありがとうございます
フェイクさんね
可愛いんだぞーってして
ねーもう誰よりも
気合いは入ってましたねー
可愛いだろーって
ぽっとになっちゃって
いやいやいや
ねーっていうねー
初めましてなんですけどね
コラボは画面がエッチでいいですね
悩ましいですか
悩ましから
間に行きますか
入っちゃう
いいんだよどこがいい
どこの間に挟まります
姉さん
お前の間に挟まって
あら、あら幸せ
それはもう幸せねえ
ぎゅーって引っ付こうか
ねえ、ぎゅーって
ぎゅーって
私たちはね
一応姉妹ですからね
そうなんですよ
ありがたいことにありがたいこと
腹違いの
異種族姉妹ということで
異種族ですよ
ていうことは
今日はですね
フレイヤーお姉サバって呼ばないといけないですね
あ、あ、あら
まああ、あらなんか
一応私の方が好きっちゃ好き
そうなんですよ、先にね
世に生まれ落ちたので
お姉さまなんですよ
こんなかわいい妹がいようものか
こんなエッチなお姉さんがいて
私大丈夫かしら
っていう
お姉さまの方がね
肌も白くて
ほんのりピンクかかった
こんなエッチなお肌、いいですね
もう撫でくれました
シロさんのアイメイクも可愛いし
唇も
もうもうもうチューしたい
ループもあるんですよ
みなさん
とりあえず
チュー顔しとけばいいですかね
ちゅーってちゅーって
おー
怖いよーあーもう
みんな顔かわいいこれはあれかな
一回、あの、本当にガチ声
距離まで二人で近づけばいいのかしら
みんな死んじゃう
いや、もう、それはもう
どっちもエッチですよ
あーこんばんは
こんばんはね
さっき、どんな配信するんですか
って いうことだったんですけど
どんな配信するんですか
お姉さま、 今日は女子会ですから
お互い腹違いの兄弟ということで
ちょっとね
体のこだわりだったりとか
お互いちょっとツンツンし合いたいな
みたいなあらえっち
ね、ほら、皆さん
サムネも見てきたでしょ
ねー
なんて、えっちのサムネ
って思ってあのオッペー
オッペーオッペー、皆さん、見まして
あのオッペーたちをねー
あんなのギューってオッペーが並んでるの
素晴らしかった
ねえ
千尋さんやん
あなたのそのおっぺいは
どんなにやらしいおっぺいをしてるんですか
私のおっぱいですか
皆さんご存知の通りのおっぱいしてるんですけどね
やらしいおっぱいめっちゃ違う
お姉さま圧が
お姉さま圧がおっぺいが
気になって、ほら
みんなも気になって、私、これね
自由自在に動かせるんですよ
違う、違う
自由自在にあ、待って、待って
私の左指が
これがいいんでしょ
僕がいいんでしょ
お
姉さん、そんな
そんな
エッチお
口が指に
舌が絡まって
エッチ
お姉さま、そんな
そんな人前で
そんな汚いこと
あなたそんなに指先ピクピクさせてたら
そりゃあ
誰のせいでピクピクしてると思ってるんですか
あー
お姉さまのエッチな舌が
かわいいよ
うちの妹、かわいいでしょ
音声作品くださいてけ
いつか、ちょっと
お姉さまと音声作品でコラボしたい
そうですねしたいですね
ちなみに
どんな音声作品作りたいです
やるとして
やりたいこといっぱいありますね
二人して受け攻めを交代してるのもいいですし
たちと猫を交代してるのもいいですし
2人して一本の竿をね
めでるのもいいかなと
デフティスの朝はどっちか
って言ったら
挟まれたいんじゃない
姉妹丼されたいんじゃないですか
姉妹丼いいですね
いいエッチ
2人のお姉さんに
むきゅむきゅって姉妹丼ないんですか
皆さん
そんな
ああ、そんな優しくもされたいし
意地悪もされたいしこっちよ
ここの姉妹丼はやばいですよ
一人で大丈夫
耐えられるかな
ちょっと1時間耐久とかしてみたいですね
させたいな
楽しいでしょ
我慢できるよねーって
大丈夫
全然いけるよね
まだ我慢できるよねー
片方をジュッポジュッポしてる間に
片方は言っちゃだーめって言ったりあ、あ
いいですねーそれー
いいですねー出してっていうのと
出しちゃだめっていうのと
いいですねー
もう耳元で囁いてあげたいですねー
絶対ですねー
ダメだよって言ったら
何で出さないのーってか
絶対楽しいやつじゃない
ねーもう
どこで出るのかな楽しみですね
楽しみ
いいなー
やりたい
おっぱいでのバイ振りとかもいいですね
いいですねいいな画面
もうじゃああれですね
サムネは決まりましたね
一本の竿をおっぱいでむきゅってしてる
結構ですね
ねー
バイアツであ、みなさん大丈夫
今もう大丈夫
サオの状態
この話だけでちょっとあのもうやばいですっていう
いらっしゃらない
大丈夫
さて、さっき、顔だけで出そうって
表情だけで出そうって方いらっしゃいましたよ
うちの顔がお好き
あら
どんないちの顔してほしいのかな
どんなのがいいの
どうしてほしいのかな
どれがいいのかな
そういう顔もできちゃうから
あー
ウインクとかエッチーですねー
いいお姉さまの顔、いい
じゃあ、私はこれかな
結構ね、好評だったんですよ
冷め
た冷めた煽り目
煽り目好き、 好き、それ好き
好きでしょ
みんなこうやって煽られるの好きなんですよねー
さすがドM
ドイムさん
ねえ、ドイムさん多いもんね
フ
レイオくん
ハスハス
いいですね
どこだったい
エッチ、エッチ、皆さん
エッチですよエッチ好き好き好き
おーとかしちゃった彼を覚えちゃった
そっかぁ、じゃあ
じゃああれかなぁ
私も対抗して
手並みで左右にレロレロできます
私は縦に
いやいや
そのへこみ声エッチ
お姉さんなんでそんなにエッチなの
あぁ、それはもう、ねぇ
この二人ですもの
まぁまぁまぁ
似た者姉妹ですからねぇ
あらあら
皆さん動いてて動いてるんですか
何もしてないのに動いちゃうなぁ
おかしいなぁおかしいなぁ
ふ、ふう、ふうってそれはもう、あの
映画ゾーン早くないかい
君たち
まだ10分ぐらいしか経ってないぞ早いぞ
そこに早くないか
それは早いよ
じゃあ
こうしたらいいかな
あ、この程度で行ってしまうんですねザーコ
ザーコ、ザーコ、ザーコ
ザコチンポですねー
ほれほれ
よく二人の前に出てこれましたね
これで親子丼、親子丼、姉妹丼
耐えられるんですかねー
っていうのが好きなんですよね
みんな好きなんじゃろー
ねー
素直
本当に可愛すぎて
これ近くに寄ったらもっと大変なんじゃないかな
みんな
こっちこういう距離行きますか
こっちこういう距離してみますか
いいんですよ
別にいいんですよ
ほーれ、ほーれ、ほーれ、ほーれ、ほーれ
ほーれ
近い、近い、近い
近い熱が
お姉さまのお顔に
私のお手手が
めちゃくちゃ動いてるお姉さま
そんなにいい音はダメです
そこはダメなんです、弱いです
そこは
お姉さま行きます
みんなの前で
そんなダ
メお姉さま、困ります、そんな
ダメですよ
お姉さま
そんな
そんなこんな
大勢の人前で
そんな
初めてなのに初
めてそんなこんな
これ見えてないところで
どこ触られてるかね
みんなわかんないから
確かに、確かに
みなさんは画面のね
ここでしか見えないけど
この下がどうなってるかわかんないですね
お姉さんの手が
もしかして
あ、あんなところとかこんなところとか
ま、探られてるかもしれない
いや
もうAVじゃんって言われた
これはAVこれはいいAV
顔の圧がすごい
顔の圧
すごすぎますか
この二人
待って、私、手を下ろしますね
お姉さん
お姉さまのあごっこよしよし
ほらほら、お姉さま
さっきの仕返しですよ
ほらほら、ほら
ほらお姉さま、ほらほら
ちゅちゅちゅちゅちゅちゅ
いい子でしょね
さっきのおかえりほーれほれほれほれほーれほれほれほれほれほれほれほれ
ほれほれ
いい子でちゅんねー
というような遊びがいっぱいできてしまう
この手でいっぱい金玉を
そうなんですよこの手で
この指で
たくさんの
たくさんの金玉をコロコロしてきた
このゴトフィンガンでございます
嬉しいよ
ほりほり、ほりほりほりほり
ほりほり
よーしよーし
お姉さん、落ち着きましょうね
まだ始まったばっかりですよ確かに
まだ始まって20分も経てないんですよ
本当ですよ、皆さん、本当ですよ
そうよ
まだこれから夜は長いんだからね
そうなんですからね
本当に衣装もすごいですよね
2人の衣装がもうほぼ肌色ほ
ぼ肌色許されるんですか
許され
ビズニーだから許されるんですよね
ここだけの衣装ここだけ
youtubeで私
これこんなバインバインしてたら
多分即パン
パンされますか多分
ドアップ目じゃないと怒られちゃう
肩出ちゃってますね
そう、肩も入れてちゃってるんで
隠せるんですけどね
肩なんとかあ、そうなんですか 実は
あ、そう、実はちょっとね
チラッと隠せるんですよ
こういう感じでおー
これは強いな一応、これからの時期
ちょっと寒くなってくるのでね
いいですね
隠す要素はあるんですけど
基本これ
露出でております
肩隠して、テチ隠さず
テチを隠してもね
あんまり意味ないので
隠してほしくないでしょ
そうですよ
このニュートを、ほら、皆さん見て
このニュート
あれちゃん
乳首当てゲームが
乳首当てゲームにならない
っていう
お姉さま、よく隠せてますよね
その薄い布でそうでしょ
いろんな加工をしております
すごい見えない光が
その技術を私に教えてほしい
なんか
いい感じの見えない光が 働いて
多分
youtube中ではokになっている
あー、それはもう完全にあれですね
エルフ特権
エルフの特権ですね、いいなぁ
エルフの特権ですね
私は逆に新
アニメ仕様のエルフ
うまい、確かに
乳首はツンツンしたいですか
もうね
バレるからすぐツンツン
されてしまうんですけどね
あ、また、そんなお姉さま、また
そんな皆様の前ではしたないこと
カギたく
すごいカギたくしてくる
皆さん
カギたくありません
そんなこと言ったら
お姉さまなんて クンクン
しがいのあるお姉さま
その汚いことお姉さまそこ大きい
ダメですお姉さま
いいですねお姉さまおーイエス
おーイエス
お姉さまなかなかですね
お姉さま皆さまの前ですよ
自分も弱いですか
自分も弱いですね
なんでこうお姉さまの枠で
弱点を披露しなきゃいけないんでしょうか
どんどんバレていってしまう
みんなには明かせない弱点が
もうこの一夜で全て甘かれてしまう
まさかクンクンされるとは思いもしなく
そんなお姉さまがはしたないこと
するなんて思っていませんでした
いやー
嗅ぐの好きなんですよね
でもわかります
男の人の汗の匂いって
めちゃくちゃ好きなので
わかります
もう全然渦めてクンクンしたい
スーパースーパーしたいんですよね
ねそうわかります
深呼吸したいですね
もうずっと深
呼吸してられるあれですね
音声作品も深呼吸タイム設けないと
です
あー、そうです
深呼吸と見せかけた
チンカギしないと
みんな好きでしょ
嗅がれるの
はい好きだ
嗅がれるのね
でも、嗅がれる覚悟がある人は
お風呂に入らないでくださいね
臭い消えちゃうから
運動した後とかね
そう
そのままでいてほしい
じゃないと意味がないっていう
なぜシャワーに行こうとするの
違う
まずはこっちに来るんだ
一回嗅がせて、一回
お風呂行く前に一回、一回
一回泡がせてそうそう
で始まる、あのフェラ
その味見まで全て終わらせてから
お風呂にいてください
よろしくお願いします
あーうん、楽しさ、また、また
また
うんそう、もうこのこのこのね
冷えたね
夏のこの汗の匂いがたまらんのですよね
その人の匂いがね
しっかり沈ましてますからね
そう
残ってないと意味がないの そうなんですよ
そうなんですよ
一人一人匂いも違いますからね そう
違う
ほんとに
だからね
それを堪能させてほしいのに
なぜか恥ずかしいって言って
お風呂に行ってしまうのよ
わけわからない
わけわかんない
嗅がせてくたもうって
なぜかわからないんだ
君たちは なんでだなぜだ
これ欲しい
ならないのか
汗みたいだよね、そう
一回出した後の匂い
それも好きですようん
もちろんもちろんてか
そんな匂いはめちゃくちゃ大好きですけど何か
何か
どうした
どうしたの
だからね
嗅ぐのがね
性癖な人もいるんですからうん
匂い
癖がねそうそう
癖なので
そうそうそう好きよ
手の匂いとかも好きよ
あー手の匂いとかも好きよ
いいですねー
汗ばむところの匂いは本当に良き
指一本一本舐めてあげるから置いてあー
指の間とかね
いい
チュプチュプしてあげるチュパチュパって
舐めるよー舐めるよー
ほーら、舐めるよー
でも、今はね、とりあえずね
管理人さんの体も舐めるように見たい
いや、それをとって、私だって
お姉さまの体を舐めるように
つま先から全て仲間させていただきたい
私大
変なんですよね
ね
私が一生座ってるっていう
確かにこれあれなんですよ
こういう並びだと
皆さんお気づきない方もいらっしゃるかと思います
がでお姉さん
立ってるように見えるでしょ
座ってるんですよこれ
ねそう
一生懸命こう背筋ピーンってして
でも
なんかその座ってる姿もまた良き良き
だって、もう
お尻とかのこの
丸みとかまで
しっかり伝わるわけじゃん
あーエッチなんてエッチ
いや、良き良きおけちゅ
いや、もう、あの、もう、その動きは、もう
お姉さま
エッチなんですよ
もう、そのその動きだけで
あのご飯3杯いけます
これはどうしてなんですか
だって、もう、それはもう自分からね
動いてるじゃないですか
とんでもねえことをしてもいいでしょうか
はいどうぞ
みんなごめんね
刺した
私刺しました
お姉さま お姉さまそれは
ほらほら、お姉さま
そんな自分からだなんて、 あら、汚い
これが、これが良いんですか
あ
らあら
妹の指を使って
自分から あら
うち
なんてやるしかない
こんな二人のこのポージングあー
お姉さま、これなんですね
ここがいいんですね
ほら、ほら
ほらどこだと
あ おー、 そんな そんなお姉さま
それは完全にアウトだ
ほらほら、お姉さまのここ、ここほら
もういい感じに
ほらほら、妹の指使って
ほら
自分から動いてくださいね
ほらほら
あー、自分から動かない
私から動きますね
ほらほら、ほら、ほらほら
ここがいいんでしょ
ほらほら、ほら、ほら、ほら、ほら、ほら
ほら
なんというエッチなエッチだぁ
お姉さまやり寄ったやり寄った
やり寄りましたわ
この指、ずるいですよね
だって、これ
おっぱいもおっぱいもいけちゃう
おっぱいも乗せたらいけちゃう
ほらほら
こっちの時もカリカリしてきめちゃうねねー
ほーら、ほーら
大勢の前で乳首一緒やめて
そんなあーあー
腰揺らしてエッチ
エッチ
はいエッチ
あーカリカリ
カリカリ、カリカリ、この指
ずるすぎませんか
待って
このために作ったんじゃないえ違う
でも
こんなつかみ血があるならいくら
でもいくらでもあ
楽しすぎる
やばい
この指の活用方法が凄い
この指凄い
これじゃない
待って
こうじゃな
こうじゃな大きいペーである
皆のもの
これじゃ
このペーじゃ
いや
お姉様のペーだってで、ねー
このちょっと下向いてる感じ
良いやばくないですか
このチク
じゃあ
お姉さまのほくろの位置エッチ
そうなんですよ
あのー配信時はね、youtubeとかでは
このほくろ オッペンね
見えないから
寂しいかもしれないけれど
実は こう
目の下と同じ場所にあるので
そして、色がまた綺麗
そして
この脇のムニってなってる部分
皆さん、わかります
脇のムニってなってる部分
ここがいいんじゃ
ここがええんじゃ
乳首が上下にブルンブルンしてるのもいい
すごい
ブルンブルンがすごいしゅごい
言うなら
バインマインじゃよてりがしゅごい
Aのてりがしゅごい
えぇ
乳輪どれくらいあるんです
500円玉くらい
500円玉くらいありそう
あると思います
やだ、もうバレちゃう
みんなこれから500円玉見て
あ、かねにさんの乳輪って
乳輪は500円玉なんだよ
なって思いながら生活してくださいね
いやー
幸せなペンの画面ですね
つまみたい
この乳首、 えー
お姉様のだって
いい乳首じゃないですか
ゴリゴリして
さっきもしてましたけど
これがええんか
これがええやな
みなさん、ごめんね
ちょっとお先にカリカリさせて
その準備、ずるいよ
いっぱい用途がこれからできちゃいそうだな
使い勝手がすごい
お指
ちなみに
お姉さまはパイパンだったんですね
そうです
綺麗なパイパンキャッチ
キャッチアイチ
エッチすぎません
この画面をめちゃくちゃエッチにしますか
エッチにしちゃいますか
私のも
さらさらなきゃいけないやつだ
ごめんなさいね
みなさん姉妹丼したいんでしょ
こういうことですね、姉妹丼
姉妹丼したいんでしょ
みなさんってば
今、みなさん妄想してるんですねあらま
あらままままま
したいんだなーって
そういうことですよ、みなさん
ですよね、ね
あー、なんか、あの、いい、あ、いい、いい
よっきー
みなさん、この角度
ここで切ると
あれですよね
星座してるみたい
あー、あー、スマタできちゃう
スマタもできちゃう
星座を、星座のおへらもいい
あー、よっきー
星座の仕方ない
じゃあ
この手を使ってあげましょう
みんな好きじゃろこれ好きじゃろ
みんな好きじゃろ
これ
エッチだろ
これをさらにですね
こうしてしまうと
みんな大好きオフェラですよ
大好きね
これ、今画面でオフェラもあれだし
キジョイも見れるし
なんていう幸せ
どっちがええんや
お口がええんか
それともキジョイがええんか
ど
っちも
とか
難しいですから難しいねー
難しいねー
幸せ空間すぎません
これ
あ、あ
お姉さまがまたそんな
これは二人で舐めてるやつですね
怖いですし
これは
え、あれ
いひよさんが持ってるチンボを舐めてたりとか
そうなると
これを一回
こうした方がいいんじゃない
画面アップにしません
お姉さま
これはちょっとガチ
恋距離ぐらいまで近づいたら
より良いのでは
ほれほれ、みんな
これぐらいがやろう
うん、かんえん
かんえん、しあわせすぎんがこれ
これ、ことしてほしかったんでしょ
みかきだね
たしかに
これはもう音声作品のジャケット
ジャケットになれちゃう、ねー
なれちゃうなれちゃう
かわいい
ねー
これ、あれかな
スクショしていいんですか
ちなみにあいいですよ
あ、みなさん、許可出ましたさ
みなさん、今スクショタイムですよ
ちょっと待ってね、みんな
ちょっと待ってね
ちょっとお待ちくださいねー
押してくれような
これがいいんじゃろ
みんな
これからがいいんじゃろ
これもこれもいらないんじゃろ
あ あー
可愛き これはイッチ
あーん んー
あーで、今じゃどう
今じゃどう
あー いやー
あーこんまま行ったら行っちゃうかな
どうしちゃう
ここかな
ここがいいのかな
ほーら
いけいけいけいけー
さあ
こっちに一歩いけー
ほーら
ダンスダンスせーの
どっちのお口に出しちゃうのかなー
ごめん
今日の顔面にぶっかけちゃう
好きなように 出せ、出せ
好きなように いっぱい
ほらほら、一回ね
出
せ、出せいけいけー
気持ちいいねー
上手にいけるかな
いいよ
お姉さん二人に挟まれて
出して出して
もう一個
ひっくりひっくりして来たね
いっぱいかけちゃえ
お姉さんたちの顔にほらほら
こっち開けて待っててあげるからね
出して出して
頑張れ、頑張れ、おちんぽ
がんばれー
いい子だ
ねー
タルタルタルタルタルタル
手をずり出せたかな
これよいいよね
ヒ
ロさんの顔についた性器も
舐めていきたいやつですよね
じゃあお返しにぺろぺろしていいですかね
お姉さんのお顔もいっぱいついているからね
お姉さまも口の端にもついてますよー
エッチ
これが終わりだ
我慢できずにいっぱい出たねねぇこう
やって、また終わり
始まるんだから
ねぇ大事すまないぞ
終わらないぞ終わらないぞ
絞り取るまで終わらないぞ
みんな好きだなぁ
ね、どこに何がどうついてるのかね
色々ね、想像してもらって
あらあら
3回も出たモサがいらっしゃいますわ
思い出したなぁ
そんなに良かったのかなぁふんど
音声の作品ください
ふんど
怒ってる
怒られちゃった
どうして怒るの
1位いらっしゃったの
我慢できなくなっちゃった
あら
恋の出ちゃった
好きね
気持ちよかったどーん
おはようございまーす
もう3回くらい
トラック3くらいにならんよかぶれ
トラックさん、そっか、そんなに
結構長かった
トラック1はなんだ
トラック1はなんだろ、キスかな
キス
キスとちょっとおててとか
あー、導入かな
おてて下ろそうかな
口を閉まわないといけない
口を閉まわないと
口閉まわないと
ト
ラック1で導入でキスとか
ちょっとこうね
前期的なものし
もし、ドラッグ2なんだろ、じゃあ
乳首
お耳
かな
開発が
あー、開発しちゃうのかな
ドラッグ1は揺り見せつけ
あー、ドラッグ1で
ドラッグ1で誘われちゃうんだ
そこは、それだったら
ドラッグ2で見せつけ
一緒でチンヒノさせるっていうのでいいんじゃないかな
で、その後にチンヒノさせたそのチンティンを二人でこうベロベロするっていう
って言う
胸
がもっと
世界の母乳
世界の母乳、 みゅーって
みゅーって出ない、出ない
指の乳首合わせとかもエロいですよ
あー、わかります、 あれ
良き
こうね、 コリコリ、コリ、コリ、コリコリ
これが気持ちいいもんねって
できれば2人で耳なめ
パート15分
耳の目好きだもんねー
みんな大好きだもんねー
本当、好きねー
みんな
優しい
甘やかしと甘やかし
担当と意地悪担当
とってしながら
両耳から頭脳がバグるやつ
購入特典の いいですねー
あれかな
よくある素人ものみたいな感じ
初めまして
インタビュー形式みたいな
今回の撮影どうでしたか
みたいな
そういうのも好きだなねー楽しい
夢が広がりますね広がりますね
いいぞ
ね楽しいですよ
普段できないことを
ふんだんにもりもりにできちゃう
1時間で足りるかしら
本当に足りるかしら
ね
パートを分けて作らない
あー確かに
だって
あのー
あれですよ
ラストの
ラストトラックは村人からの
林間欲しいみたいな
そんなまで出てきちゃったらもう
わちゃわちゃですね
ディスク2とかになっちゃう
確かに
ディスク1はお姉さん2人にいじめられるみたいな感じで
ディスク2は
お姉さん2人をいじめるみたいな
そうしないと大変
すごいことになっちゃう
ボーナストラックも豊富でお値段がえらいことになっちゃう
皆さんの財布がお財布事象が
お年玉で買うやつですよね
そうそう、1年間頑張って
そのために食べましたみたいです
やばい、やばいぞ
大変だぞ
わからせっぱいだ
ねぇ
給料3ヶ月
今の時代の給料3ヶ月分はすごいぞ
えらいことになっちゃうぞ
えらいことになっちゃうぞ、大丈夫
快眠だって
いかないなら任せろ
バリバリ
何をバリバリしたんだ
あれだよ、あれですよ
財布ですよ
あー
マジックテープかな
マジックテープのひざひざのところで
チコピ
チコピされるんですよ
またそんなまたまた
マクテラ・ペイペイ
ペイペイを選んだあなたは
催眠アプリが好きと
なるほど
すごいうさくさい占いが始まりましたよ
じゃあマジックテープの方は
マジックテープの方はマジックテープでね
イメージをね
いじったりとかがなるほど
直接触れないっていう
直接触れないの
銀行振込の方は監視ですよね
監視カメラで外から遠隔操作するのが好き
はぁ
おかしい
急な支払いでの
壁
壁占い
あなたの壁占い
うっさんくさいぞー
クイックペイもペイペイと言う人じゃないかなぁ
クイックペイもペイペイと多分
そっかな
楽天カードマンも出てきちゃった
楽天カードマンのあなたは
きっとオスラッシュされちゃう
なぁ、まずは献金
確かに献金見支払いはまずそうですね
ドマドですねもう
破滅願望があるっていう
あなた今日のラッキー癖はスプラッシュマウンテン
血を吹き
お塩をいっぱい浴びて
する方なのか
させる方なのか
する方かな、ドMかな
自分の塩をね
体いっぱい浴びて
元気にいってらっしゃい
運気を上げていってらっしゃい
違う意味でのいってらっしゃいになる
今日のわんこってあれですね
完全にド・Mのリスナーさんを紹介するわけですね
それは
今日のわんこは
山田さんちのエ
モドレーくん
やばい
彼は椅子になる壁があるそうです
山田家では立派な椅子になっています
今日のわんこ
ちょっと募集したい
自分、こういうわんこですって
別に捏造でもいいのでもしわんこになるなら
みたいな感じで
ちゃんと匿名でね
ドコドコさんちの何々っていうので
必ず誰かマシュマロ作りましょうか
今日のわんこマシュマロ
や
りたい
ちょっといつかやりたいですね
この企画
確かに
大屋さんちのワンコみたいな感じもいいですね
よとぎさんちの○○みたいな
いいですね
っていうので
お便り書いてもらって
今日のワンコって書くドMみたいな
大喜利でもいいし
自分の壁を晒してくれてもいいし
いいですね
私んちのワンコ確かに確かに
募集しといて、あれ
配信しないぞってなったら
音声作品の中にボーナスドライブが入って
やばい
読まれちゃう
いろんな人にばらまかれちゃう
ワンコによってお世話されるボーナス
それも楽しそうですね
こっちで捏造した
ワンコちゃんをめでるボーナストラック
そんなことしたら
首をつけて全裸で夜の街歩かせますけど
何かいいですね
お散歩しましょうねねー
って言っても
いろいろ破壊させたい
壊したいですね
今のうちにしておかないと
お家じゃできませんせんよーって
お外だったらね、もうね
あの四つん這いで
あの片足上げてやってもらわ ないと
やばい
ぴゃーってねーって
楽しい
何
それ楽しそう
ドMかな
ガチのドMさんがいらっしゃるかな
脳が破壊されてるが
もうどういう意味で脳が破壊されてるんだろう
確かに、 確かに
どんな意味なんだろう
ねー
我ら
最終的にブリーフ一丁で壁切れ
あー、そうですね
大谷さん家のワンコはブリーフ一枚なんかね
あの鉄板なんで
いいですね
マジで、いつかグッズで、マジで
あの尺八層のロゴ入りのブリーフ販売したい
いいです
あの住人さんは
これを履くのが義務ですって言って
配りたい
いいなー
そんなにいいなーで、なんなら、もう
あのゴムの部分に
私が手書きでお名前書いてあげた
そうそうそう
あの、お名前、ペンで、一人ずつ
ちゃんとお名前書いてあげたいの
いいですねぇ
ねー
星野郎みんなと星野郎わかんない
ブリーフ派の人いないからね
あんまり、そんなにね
言っとけないでも、まぁまぁまぁ
いるのはねいますからね、結構ね
意外と、むしろ
これを機にブリーフ派になってもらって
そうですね
それか、なんかこう
配信見るときだけとかねあーね
履いていただいて
アイマスクによときのセ
ットフリーフトします
フ
リーフト全
然楽しいですよそういうのもお目目
手書きで書いてあげるじゃん
あーいいですねいろんなお目目
書きたい
目じゃないかもしれないしね
あね何書かれてるかわからない
届いてからのお楽しみ
分かんない
ド変態とかで書かれてるかもしんない
朝と違い
と名前が書いて脳破壊しちゃうし
それはもう破滅願望ありすぎなんだよ
それはもう
ご自身でこの名前でお願いしますってしてね
自分でね
できちゃうから楽しんでもらってって
いいですね、ウォールギャグ
それはそうね
各自で用意していただいて
どんどん仕上がっていくじゃないですか
みなさん皆さんどうした
皆さん今日どうした
今日どうした
急にどんどん仕上がっていくグッズが揃っていく
揃っていく
今日のワンコグッズがどんどん決まっていく
SM7点セットとか欲しいんですか
皆さん
首輪とリードと
目隠しとパンチでしょ手枷足枷
手枷、足枷
あとボール企画
完璧じゃないですかエサ箱大事
エサ箱大事楽しい
ダメだー
そうよ、そうよ
段ボールであの子を作って
餌ってこ
段ボール届いたんだけど
届いたんだけど
空の段ボール箱が届いたんだけど
なんでやってるの
みかん箱にしといてあげましょうかね
せめてね
みかん箱でね
首立ては自分でお願いします
バックグラウンドとかでもいいですね
ダンボール箱が届くからのダンボール箱が
ダンボールの中にダンボールが入ってるっていう
俺、なんか頼んだっけなぁ
開けたらダンボールが出るまた
Amazonの過剰放送か、おや
おや
これは
でも、一応
手書きでエサって書いてあるおや
あの時のあれ
まさかこんな形で届いた
おや
ここに自分の名前があっという間に
あの時のね
ちゃんと手書きで書いてあげますよ
もちろん
そこはちゃんと愛を込めてね
1セット500円
思い出した
俺はお姉さんたちの犬だった
そして、戦いが始まっとるやん
それ
人類の戦いが始まってる
始まっちゃったよ
思い出した思い出した人類は
リスナーは思い出した
10人は思い出した
やばい
週刊インドの家ディアゴスティン
日本人ディアゴスティン風で
たどいちゃん
1個ずつ分かってたことじゃねえか
お姉さんたちには勝てねえことくらい
ねえ勝てたと思ったか
いつから
いつからお前たちは勝者だと思っていたんだ
俺、気がついたら寝そべってて
なんか上でお姉さんが腰を振ってて
それ夢のシチュエーション
それ
喜んじゃうシチュエーションですね
完全に
朝起きたら
気づいたらフェラーされてるとか
起きたらまたがられてるわ
多分
リスナーさんの夢
みんな好きだよね、朝
フェラーで起こされるの
みんな好きだもんね
この配信に来た時点で
敗北者なんですよ
お姉さんたちに負けた人たちがみんな集まってるわけですから
やーいやーい
やーいやーいさーこだー
こさこちんめー
朝起きたら顔踏まれて
踏まれちゃうんだ
どこで踏まれたいのかな足裏かな
お尻かなおっぱいかな
あれかな、朝って、ほら
コーヒーの匂いとか
ちょっと美味しいね
ハブイークの匂いとかで起きたいって言うけど
お姉さんたちの股の匂いで起きたいって
それはもう上級者なのよ
素晴らしい
仕上がってるんですよ
仕上がってますね
またがろっか
またがっとこっか
とりあえず
どっちかにまたがらせていただきますね
がっちりホールドして
ねがっちり逃げられない
逃げられない
いな、性癖発表
ドラゴンになっちゃった
朝起きたら、顔の上に乗っかられて
擦られてる
鼻がビシュビシュになってる
ぐちゃぐちゃ息できないってなっちゃう
ザコですみません
そんなことないよ
こんなことないよ、ザコでも
生きる権利はちゃんとあるよ
大丈夫だよ何言ってるの
まさかそんなザコが生きちゃダメみたいな
そんな意地悪お姉さんたち
言わないむしろ
そんな雑魚の人たちをも救済したい
生きてる上で雑魚なんだよ
そうそうそうそう
つらいつらい
何言ってるの
生きてる上で雑魚なんだから
身を知りなさいお姉さんが強い
身を知りなさい
みんなほど知った上でお姉さんのところに来なさい
皆さん全裸で全裸で星座ですよ
全裸で一列に並びなさい
一列に並びなさい
そうだよいいんだよ
なんで雑魚は死なないといけないんだよ
生きろよ
お姉さんたちのために生きろよ
そうそうよ、生きる価値は
私たちのために生きるのがね
あなたたちの義務だから
お前らが勝手に決めるんじゃねえ
確かに
お姉さんたちに逃げ出せろ
お前だろ、何を言ってるんだよ
他人に逃げ出せるじゃん
お姉さんたちに逃げ出せて
逃げ出せなさい
死ぬ時はチンコ切ってから死なさい
切り落とす覚悟のある子たちだけでいいですよ
確かにそうなっちゃうよ
じゃあ
黙ってお姉さん達のところに行きなさい
はい
手広げて手広げて
おいで
大丈夫
はい
よしよし
あー、いい子だねー
ちゃんとできたねー
よっちよっちよっち
あーよしよしよし
えらいねーえらいねー
ちゃんとお姉さん達に呼吸音聞かせてねー
ほら、むぎゅむぎゅー
よちよちよちよちー
待って
情緒が忙しい
ちょっとゴーストスイ
ッチ
ほんの30分前まで
なんかペロペロしてたと思えない
確かにペロペロして優しくね
ティンティー
ペロペロしてたと思えない
トラック5が始まっちゃった
4飛ばした
どっか行っちゃった
4飛ばされちゃった
聖壁、ぶち壊れる、いいんだよ
聖壁はぶち壊すものなんですよ
聖壁は増やすものですよ
どうしたんですか
一個一個ぶち壊して
どんどん扉を開いていくものなんですよ
そうですよ、 破壊と再生ですよ
聖壁なんて、そうそうそう
破壊と再生は大事
そうよ、 エイジングよ
聖壁はエイジングなんですから
そう
ずっと同じ聖壁で
なんていられないんだから
ダメ
とムチが30秒ほど来た
忙しいね、言わせて
なんかこんな多分気持ちが忙しいわけも
そんなないんじゃないかしら
あれですよ、これがね
詐欺師のやり口でもあるんですよ
お姉さん怖いこと言ってる
お姉さん怖いこと言ってますわよ
相手に考える隙を与えさせる
もしかしたらそうかもって思わせていくね
そうそうそう
あれ
なんかお姉さんたちにすごい優しくされてる
でも、あのやり口
詐欺師でもあるけど
DVオットなんですよね
そうそう、そうそうだ、そうだ、それだ
それだ
DVオットDVなんですよこれ
DVオットだ
そうそうそう
感情揺らいして
隙間で吹き込むやつ
急
にね、荒げたと思ったら
急に優しくて、おー
やっちやっちって言ってくる
あれ
おかしいってなっていくやつ
冷静にさせないで、くんくん、あれ
お姉さん
もしかして俺のこと好きえ
え
何言ってるの好きよどうしたの
好きじゃなきゃ
こんなことできんのよ
なんでそんなこと言うの
え
いつそんな嫌いみたいな要素ありました
悲しいんですけどそんなこと言われちゃうの
伝わってなかった
好き
お姉さんたちの好き伝わってなかった
なんでそんな分からせが必要なやつですねねえ
ちょっともう一回分からせた方が良さそうですね
これは1から
質疑が必要かな
必要なやつです
あれ
おかしいな
こうやって始まっていく
そうそうそう
寸劇どんどん始まっていって
終わらないやつ
終わらないからね
おい
トラックロックで早いぞ
トラックの回転早いぞ
でも、わっちゃわっちゃしながら
気づけば1時間経ちましたよ
ねえ経ちましたよ皆さん大丈夫
満足した
大丈夫かな
1時間とは思えない密度本当に
感情の記憶、激しすぎて
密度がすごい
多分、皆さん、1回
見返した方がいいと思う確かに
最初の頃のこと覚えてる
みんな、最初始まった時
どうなったか覚えてます
10分20分あたり覚えてる
覚えてる
旦那準備誘導話
急にジェットコースターに放り込んだみたいです
だって
お姉さん今日の配信どんなお伝えした時のこと覚えてる
みんな
そうよ
今日どんな配信になるかみんな覚えてた
覚えてた
伝わってた
そう言った言った
こんな配信だっていうの
でもね、多分ね
1ミリ回ってない
おや
多分、あの、ここに来た人たち
みんな思ったはず、あれ
今日こんな配信だったっけって
こんなことになろうとはおや
ねえ、思ってなかったねえ
おやおやおやおやおやおやおやおや
そして、気づけば
もうこんな時間って早いねえ
早いねえ
びっくりですよねほんとに
うんなんだろう
分かんない分かんない
すごいすごかった
すごかったね
スクショとかも頑張れた
間に合った
頑張れた
撮れた
いけた
もう知らないよ
もう知らないよもう知らないよ
知らないっぽい
もう知らないからね
各々頑張ったね
買うことは確定した
売ること確定してないのに
もしかしたら森岡も知れないのにだけど
楽しかったね
みんなも楽しかったかな
楽しかったかな
お布団履いたら楽しかったなーって
なんかイチかったなーって
お二人は混ぜるの危険だった
爆発するから
ね
急にすんでなるやんうん
もっとピロートークしてほしいと
タバコ吸っちゃダメなやつ
あー
気持ちよかったなーって
いいチューブでしたよ
そこそこ
よかったよ
それで、もう一回できるの
できないでしょ
できないの
違う
急に始まって急に終わってたみたい
何も始まってないのに
終わったクラック中くらいだから
そうそうそうそう
クソ雑魚です急に捨てなきゃ
雑魚ちんも好きよ
雑魚ちんもね
なかなか良かったよ今日も
これチップだから
雑魚でも
ちんぽには変わりないんだから
確かに
硬くなってくれれば
それで
何言ってるの
愛してるよー
押してるよ、 なに
ちょっと冷たくされたからって
そんなん
ね
生庭ね、こんなサラッとした感じで
もう調教されてる子がいる
アザース
またよろしくお願いします
調教されてる子あーいい子
あーいい子素直だねー
あれよ
その財布の中身だけ取られて
本体ゴミ箱にポイじゃなくて
あのチンポだけ
チンポだけ 精子を絞り取られて
本体はもうペットの上でグテンって
りくちゃんも煙草吸ったら帰るねって
支払いだけはしておいてあげるからねって
支払いはしてやるからって
休憩して帰るなって
チンポの中身だけ、拭かれた
拭かれた
持っていかれた
なんで君たちそんなに楽しいの
もう、なんだろう、うん、いいね、好きよ
そういうノリ
数日後、呼び出されて
しょうこりもなく言っちゃうそう
そうでしょ、来るでしょ
え、呼び出されて来ないとこある
え、来ずにどこ行くの
誰のところ行くのかな
ん
言ってごらん
今なら聞いてあげるよ
ほら、素直に言ってごらん
呼び出されて
しょうこりもなく行っちゃうのはいいけど
来れなかったら 次の呼び出しが1年後とかよ
お姉さん達もそんな暇じゃないの
脳破壊されるやつだ
ボーナス握りしめ
ボーナスちんこを握りしめて
こいつもね
スターを押し込んだ
ゲーミング
射精とかする勢いの
キラッキラのやつ
ご用意してもらうな
と
もうすがりついてる子までいるよ
足元にすがりついて泣いて
可愛いなもう
こんなにいつも優しくしてるのに
ちょっと意地悪なこと言ったら
すぐ悲観的になるんだから
もう 愛が伝わってない
伝わってないなぁ、本当に
もう 本当に愛さないとですね
ねぇ、でもね
たまにはこういうことしておかないと
あの本当の愛が伝わらなくなっちゃうからねねっ
楽しい、 ずっと楽しい
多分ね
もう1時間くらい全然遊べるだもん
遊
べてちょまうとちょまうともね
またいろいろしましょう
しましょう
ちゃんと計画をね
今日が本当にいろいろ
何の計画すぎてただただ
コラボがしたすぎて仕方がなかったんです
仕方なかったこの
体で
遊びたかったんです
姉妹動画したくて
でも、最初
そんな気もなかった
本当に女子会みたいな感じで
キャッキャウフフってお会いしましょうね
みたいな感じだったんですけど
なんかいろいろ
今日に乗りすぎたら
あの気分はジェットコースで
それ最近
言わないように
ずっと頭に投げる
そっちとそう、 あの キンキな2人と
あの 湘南の人たち
いえいって分
かる
所々すごいてててん、てんてん
青い渚を走り
そう、 所々で、ちょっとね 色々流れて
こうなったんですけど
改めて自分の邪鬼だと意識されちゃった
やっぱりね、聞きたいよね
大丈夫だよ
お姉さんたちがちゃんとね
言っちゃってあげるからね
最終的にはドラゴンになれるから大丈夫だよ
顔
都市会という名のリスナー
分からせ
大会
いかにね
お姉さんっていうね
属性がすごいかっていうところをね
分かってくれたならよかった
滝登らない
確かに、ドラゴンになるためにね
滝登る滝登ろう
みんなで滝登るんや
そっから始めよう
滝仕事から始めよう
そう、みんな撃たれておいで
大丈夫か
そんな雑魚ちんぽで
大丈夫だ折れないかい
大丈夫、折れないか、滝に撃たれ
ペコッて
ポキッて落とした
とかならないでしょ
こっせとしちゃう
一番いいのを頼む
一番いいのを頼むエルシャドう
まい ザブと一枚エルシャド
エルシャドみんな楽しいね
みんな楽しいなぁ
とりあえず
女子会も有りですし、耳舐めもね
耳舐めとかも有りですよね
したいしたい
やりましょう
これが女子会
と思われてしまうと
ちょっと他の方に色々ご迷惑がかかるかもしれない
多分ね、できる
お、これで
あ
貴様
ダメなのか
なんで許してー
そっか、そっか
そっかお
お、お
お
許されろ
あ、ごめんなさいねこれで
これで許される
これでどうですか
聞こえてます
右と左で聞こえるはずです
皆さん、イヤホン用意
イヤホン付けてくださーい
何でもいいんで
スピーカーじゃない感じで聞いていただけたらどうですか
多分、普通のマイクでも
右と左で分かれてる
分か
れてるはずなんですが
聞こえてますか
分かれてない
ごめん 嘘やったかもしれん
同じきちゃった
ごめん薄やった
まあまあ
事前準備ね、何もしてないから
まだね
わかりぃない
そうやな
今日、ちょっとね一心同体すぎて
ちょっとね近すぎて
ごめんなさい
また、今度、ちゃんとするわな
ちゃんと用意するな
計画性を持った配信
わかりぃない感は
置かれてるかなって思ったんやけどな
ダメかー
ちゃんとやらんとやんね
楽しみが増えたね
コラボ配信のしおりを作ろう旅のしおりかのように
でも
やりたいことは
多すぎて
フレアさんとこういうことしたいな
みたいなのがあって
今、ここで語ると
大変なことになるから
しおり作っとかないと忘れる
忘れてしまう
しおりを作っていきましょう
でもまた、耳なめもそうですし
いろいろシチュエーション的なものも楽しいでしょうし
女子会したり
今日のわんこしたり
今日のわんこはちょっと本当に計画を持って
企画としてやりたいな
やりたいですね
あと
尺八層の住人と森の住人とのお話とかも楽しそうですね
普通にお便りを募集して、あと
質問だったりとか
疑問だったりとか
お悩み相談とかを募って
お姉さん二人で答えていく
みたいな
ラジオ番組的な
やってみたいですね
やりたいですね
森の住人と
おかしそうな住人の日記とか
読みたいな
妄想日記読んでみたい妄想日記読みたいですよね
そうそうそうそうお姉さんたちで
普段どんな妄想をしているのかっていうのを
妄想に決めたい
もうちょっとセキュララに書いてほしい
書いてほしい今日、こんな妄想して
ちょっといたしてしまいました
みたいな
のとか
実は、こういうお姉さんと
こういうことをしたいっていう願望があるんです
みたいなそうですね
いいな
聞きたいななんか、結構、なんか
互いのところに持っていくのも楽しそうですね
あ面白そう
仮人さん、聞いてください
実は、夜過ぎの森では
こんなことが行われています
いいです
それも楽しそうある意味
電車場と行為に近いけれど
でも、全然、なんか
私のことをフレイヤーさんに言うのは
全然、なんか構わない気がしてる
なんかこう
いい意味でのそうそうそうそう
そういういい使い方
告げ口っていう意味じゃなくて
そうそうそうそうなんか
お姉さんの枠でこんなことあったんですけど念書系
お姉さんの念書系
もう、あれかな
フレイヤーさんのところと
私のところのリスナーさんは
もう犬でいいのかな
犬でいいかもしれない
生き生きする子たちは
もう犬でいいのかもしれない
確かに、生き生きする子に関しては
もう犬でいいと思う
ファンネーム森で駆け回ったり
うちの敷地の庭で駆け回ったりドクラン作ればいい
エサもらいに行ったりね
そうそうそうそう全然OK
だから、私的には
別に私の枠でこんなことがあって
っていうのをフレイヤーさんにお伝えしたりとか
全然、それはOKだし
私のリスナーさんがフレイヤーさんのところに行って
私の名前出すのは
そんなに悪いことではないかなって
正直思って
でも
フレイヤーさんのところに限り
よそではやめてねっていう迷惑に
ここだからできることって
絶対あると思うんですよ
そうそうそう
で、それって、やっぱりね
なかなか難しいことだと思うので
境界線難しいけどねって思うけど
でもなんか
で、同じお姉さんっていうジャンルで
やっぱりその好きって思ってくれてる方たちも
中には
やっぱり両方好きって思ってくださってて
っていう方もいらっしゃるから
だから
そういうリスナーさん同士の情報交換とかも
全然やってくれていいんじゃないかなって
抵抗がない方たちはね
そうそうそうそう
やりたければどうぞっていう
ただ
なんか変に仲違いさせるような
そういう悪いことには使わないでねってのは
そうそうそうそうそう
メッテしちゃうぞ
メッテしちゃう
その瞬間ね
もう、ちょん切っちゃうからね
メッテ言うからなねえ大丈夫か
永久追放やからなーっていう
まあまあまあ
なんかその
なんか、気負わずに
ここのリスナーだからーみたいな感じで
あの気負う必要は
全くないかなーって
楽しくしてほしい
リスターさんたちがね、楽しいと
こっちも楽しいし
嬉しくなるから
気を使わないで言ってもらえたらそう
なんかね、こっちのお姉さんが
あっちのお姉さんがあって
変になんか
お互いにこう牽制し合うよりは
お互いのお姉さんのいいところを
リスナーさん同士が語ってくれるって
めちゃくちゃ嬉しい
楽しい
俺、んと、このお姉さん
めっちゃええやんのうちも
ええやんのって
めっちゃええやんかみたいな
好きやんな
みたいな
そうそうそうそう
それはね嬉しいよっていう
ね、そして、ここもやっぱり仲良く
もっともっとなりたいなってなれるし
ええよって
できることが増えていきますからね
そうそうそう
それこそ
本当に音声作品作るとかも
やっぱり
リスナーさんが求めてくれないと
できないことなのでねそう
私たちがこういうことしたいと思ってても
需要がないとどうしよう
やってもいいのかな
暴走しちゃうから
悪いことになっちゃうからね
皆さんが止めてくれないと
あれ
俺らが思っとったんと
ちゃうぞってそれは悲しいんでね
こっちとしてもね
だからな
変に気負わずに
お互いのリスナー同士
仲良くしてや
エセカンサビみたいな
喋り方しちゃった
お二人共通のリスナーは犬で決定
いいと思う
犬でいいと思うわんこがいい
犬がいい
今日のわんこ
今日のわんこにしとく
共通の今日のわんこ
共通の今日のわんこなるほどね
今日のわんこね
うまい
共通の今日で今日のわんこ
いいですね
お昼番組かな今日はわんこ
ちんこだと、ちょっとね、あの
いろいろ
あの sns に書きづらいでしょって
今日のチンコ
今日のワンコ
配信内ではチンコでもいないけど
でも、なんか、snsに書くとき
今日のチンコはちょっといろいろ
偉いことになるから、そう、私
あと、その昨日
今日とかの今日にしちゃうと
その本当にリアルの番組にも影響が出ちゃうから
あれは申し訳なくなっちゃうし
ごめんなさい
ごめんなさいってなっちゃうから
そういうつもりじゃないです
ごめんなさい
肩に狭くなっちゃう
友のね、 友どもの
今日の 今日のわんこにしてくれると
まぁまぁまぁまぁ
引っかからないかなぁ
引っかからんかなぁってしてるだからね
なんか全然
あの
今日のちんかんは 突用のわんこ
そうね、 突用だね
今日のちんかん
今日用のわんこでございます、そう
今日用のわんこ
お姉さんたち教養されて
やだエッチ
待って
急にエッチになっちゃったね
急にエッチになっちゃったやだ
お姉さん2人にそんなね
教養のチンコとして
とつってくれる
飼い犬ですからね
確かに
教養、教養ってこと
また、うまいことを
地域猫みたいなね
地域犬みたいな感じで
思ってもらえたら
お互いにこう可愛がってるワンコみたいな感じでね
そっちにでもいいんだよ
餌もらいに行って
好きしたがのみ
もう、それはワンコなのよ
それはもう犬なの中犬なのよ
中犬なっちゃった
ありがてーみんなが楽しんでくれてるのは
ありがてー限りよ
ありがてーありがてー
本当になんか嬉しいのーっていう
今日のワンコ同士が接して
お姉さまたちに眺められるのもありですよ
全然いいよありですね
報告もらってもいいよ
待ってますよ待ってる待ってる
マシュマロでも、全然そう
オフパコしてきたっつって
ちょっとあの送って
ちょっと気になるから
そこは、ちゃんと二人で読むから
そう
ちゃんとどっちに送ってきてもちゃんと共有するから
リスナー同士のおふっぱこが行われたようです
って審議ってするから
ちょっと、これ配信いつします
ってなるから
これについて熱く語りたい
って
こっちはこっちでね
いつかそのちょっと裏で話してたことなんですけど
いつか、ちょっとね
旅行に一緒に行ったりとかしてね
みたいな
で旅先でおうぱこしようね
配信とかしたいね
お姉ちゃんたちがリアルで
イチャイチャしてるのを、指加えて
みんなさん
配信で
眺めてくれたらいいな
っていうのもちょっと
企んでたりする
だから
みんないいわんこでいてくれよな
みんなのいいわんこにしてたら
そういうこともいっぱい叶うやで
そろそろ叶うからな
旅行行って
お部屋で配信とか始める楽
しみ
めちゃめちゃ楽しみ
おや
どうやら
ヒロさんの冷圧が消えたようだ
突然の
ヒロさんの冷圧が
これは伝わらない
みんな頑張って伝えてくれ
伝わったようだ
帰ってきた
びっくりした
で、やつが消えて、 急にで
やつが
届かないところに行ってしまった
あああああ
ふやーってふやーって
連れてかれた
誰に
ここじゃ
ここにおるじゃんおったのに
帰りなさい
おったよ帰りなさいただいまです
なんかこう
オフパコのお話してたら
どっかのソース
急に急に
急にヒューって
で、やつ持ってかれちゃった
おやおや
おやおや、おやおや
マイクまでこれ以上は
って言われてしまった
マイクが耐えきれません
これ以上イチなのは僕
無理ですって言われちゃった
なんかね
貸切ブルーとかでチャポチャポしてるね
イチイチな音とか聞かせてあげたいですね
チャポチャポしたいですね
それをもう指くわえて眺めてる
リスナーさんのコメント見ながら
キャキャウグしたいいいですね
リアルだねもしかして
今の配信裏でやられてます
やってない
やってないよ やってないよ
やってへんよ
まだそこまでの域に達しとらんのやよ これから徐々にね
距離を詰めて
今日だいぶ縮まったけど
そうですね、いろいろと でもだって
初っ端からクンクンとかされて
だいぶ距離が近い
いや、これは嗅ぎたくなりますね
クンクン、クンクン
めっちゃクンクンされる
あー、お姉さん
またそうやって人前でも 全裸でくっついてるの
また、エッチでいいですね
胸がこうぽよんって
背中に感じる
お姉さんの乳首が
背中をコリコリと
お姉さまの倍圧がすごいです
いいですね
いっぱいで背中流したりとかしたいですね
したい、したい
あわあわしたい
あわ、ひめ、ごっこしたい
それを画面越しにリピックを上げて見ているリスナーたち
今そんなことやってるんですかー
荒ぶるコメント欄
ずっとおちんち
いだいだい
ほら、よくアニメとかでも
露天風呂の塀越しに越える
女子風呂のキャッキャッウフフを眺めてる感じだと思ってもらえれば
楽しいんじゃないかな
コメ団が阿鼻教官になりそう
阿鼻教官にさせに行くからね
だってね
そんなリスナーさんたちが可愛いんだもん
だよ、可愛いんだもん
お互いの体で、ここが一番
フェチ
ポイントで
刺さる刺さるはありますか
っていう質問が来てますね
フェチポイント、それ、語らせます
今、今
ここから
何気に
この鎖骨のところ
いいですよね
鎖骨と首のこの筋
私のお姉さんのねはい何
ですか
この、この
これですか
そう、左足の太ももに行く時の
このスケーブの部分
めちゃくちゃエッチ
って思ってます
これなんか今気づいたんですけど
腰のところこうぽよーんってしたら
血肉がちょっと見えるんですよね
そう、そう、そう、そう、見える
わかります
皆さん腰の
腰のところってもう見えるんですよ
ここ分かります
ここ今分かります
ちょっとくびれた感じのここ
これ、背中の部分も、ちょっと
背中の肉がねくびれて見える
このライン
へーちー分かります
毛が細かいんですよ、そう
毛が細かい
本当に、このお体
やばいやばいです
あのー、でもね
一番刺さってるのは画面ですお
顔の偏差値がマジツボで
あのー
私の配信見てくださってる方はね
知ってると思うんですけど
あのー、ずっと
そのエチチのVさんで
なんでエロフがいないんだっていうのずっと思ってた
っていう話をしてたと思うんですけど
だから、もう
エルフのフレイヤさんが誕生したことが
もう本当にあ、もう
顔面よきよき好き
好き好きです
だからもうね
フレイヤさん見つけた時の私は
もう、本当に
なんかもうあー好き
顔面偏差値のこの高さ
やばいかわいい
わかりますか
もうね、語り始めたらね、あの、本当に
あの
頭の先からつま先まで
一個ずつ
全部飾っちゃう飾っちゃう
暗い式
裏でさっき、散々
式式言わくて
ここが式ここも式
ってずっと出たんですけど
本当に式ね
最高ですよね
でもね、一番はやっぱりね
ご尊厳が良すぎるのがダメ罪です
罪です
いやでも
よっしゃいますからね
シロさんも可愛らしい顔してー
そんな
そんなそんなそんな
ちょっと可愛い
だって本当にね
ガチ恋距離に来てほしいあの二人
ちょっと並んでもらいたいんですけど
やばいんですよ
この本当にお顔
お顔並ぶこの感じ
やばくないですか
ほら可愛いほら可愛い
あー可愛いあー可愛い
勝ち越え距離が良すぎる
いやもういやもう
もうね
レイヤーさんのこのお目目の緑とかの色合いとかも
すっごいし
レイヤーさんのお目目の色合いも素敵
どんなそんなで、まつ毛もね
いい感じに柔らかい色してらっしゃるじゃないですか
レイヤーさんもパッシャパッシャの可愛いパチョゲで
でね、もう8の字
マユがまたこのこまり
顔とかもまた可愛くてね
それはもうちょうどいいさもないよ
ずっと、ずっとニコニコしてる
このおかごとか
この口がちょっと三角に尖ったりとか
アヒル口になったりとかっていう
この細かーい動き
この中顔やばい好き
この顔好きやん好き8の字で
中顔はあかん
みんな
これを付き合えて
かわいいよ
顔が良すぎるあかんよこれは
これはいろんな男の人を
虜にする魔性のお顔ですよ
シロさんのお口もプルプルで
唇プルプルで
唇はね本当にぷりぷりなんでしょ
かわいいな
秘書顔もかわいい
可愛いんだもん
この人可愛すぎるんだもん
ほんとにみんながみんな好きになって
全部かわいい
おめめもかわいい全部かわいい
ほんとにかわいい
全部かわいい
そうそう、1個だけね
あってなったのがね
2人してハート目が
あのハート
目のハートが 控えめハートなんですよ
あー、それ、それそれ、かわいい、 それ
かわいい
いやいやいや
それを言うならフレイヤさんのこのちゃんと
ちゃんと目の中めちゃくちゃ綺麗に揺れますね中身
え、やばかわいいよー
え、やば、この潤んだ瞳がやばい
かわいいよ
ずっと見つめてられる
いや、もう、ほんと
互いにずっと見つめてられる
そう、ずっと見つめてられる
あの本当にあのPCの持ち上げ画面にしたいぐらいシュキ
シュキシュキ
もうずっとシュキしか言えない
ねえ、男子、本当に
あのこの髪飾りとかも
細かくて可愛いし
めっちゃいい匂い絶対する
お耳かわいいし
お耳もかわいいし
千尋タグもかわいいし、かわいいよ
かわいいよ素敵だよ
やばいや
ばいやばいかわいいね
お耳飾りもキラキラしてるしね
これだこれだキラキラかわいい
もう、なんかもう
あのなんだろう
香水作ってくれません
香水はいつか作る予定です
本当ですか
もう花一番に買うんだ
絶対買うんだ花が、一応
香水の結構使われてる花なんですよ
もともとへー
ホワイトムスクだったりとか
チューベロイズだったりとか
そういうのを使ってるんで
絶対いい匂いじゃないですか
香水作れちゃうんですよ
作ってほしい
あの、もう胃の一番に買うんで
絶対あ〜はい
嬉しい〜
私もいつか作りたいけど
私もいつか作りたいですけどね
作りましょう
私はあれかなでも
じゃく味の匂いとかで作れるのかなって
お〜、やってほしい〜
好きな匂いがね
あの金木犀とかだからね
ちょっとそういう辺りとかで作れるんだったら
いつか作りたい作れちゃう
作れちゃう作っちゃいます
作っちゃいますか
ちょっと2人で販売したいですね
こんばんは、今日
エッチなことしますか
もう終わっちゃった
もう散々やったので、ぜひね
アーカイブ見てほしい
アーカイブ置いとくからね
ごめんね
ちなみに
アーカイブは販売ですかいいえ
無料公開ですか
皆さん聞きました
今、無料公開ですって
この内容で無料公開だよ
このトランク12くらいある内容が
なんと無料で聞けてしまうんですよ
すごい
音声作品と香水販売系って
絶対においしかしくない
絶対幸せ食うか
ぶっかけたいって方もいらっしゃったから
またね、また
こういう通知用画面でやりましょうねー
やりたいねちょっと待って
じゃ、とりあえず、ある分
あれはそう強いそうよ違うよ
今はそうじゃないんだそんな
そんな
ありがとうございます
もしもしねあの床にみんな
みんなを床に返しましょうか
返しましょうかおうちに帰ろっか
みんなおうちに帰ろうね
みんなちゃんとあるべきところに帰るんだよ
そうそうそうそう
もののけ姫かな
いるべきところに帰っていくんだよ
そうよ
みんなのいるべきところは森かな森かな
いい感じのところで椅子割るんだよ
そうよベッドに入るんだよ
みんないい子で
ねんねんするんだよ
明日もお仕事でしょ
みんな
よし
この強めな二人がお見かけするよ
しちゃうよ そうだよ
犬小屋にお帰り
みんな、みんな、もういいえ
お帰り
森屋、釈放屋
犬小屋へお帰り
確かに、犬小屋の人もいるね
ダンボールへお帰り
ダンボールかけて
明日誕生日おめでとう
おめでとうございます
お誕生日って言えて
えらいねえらいねねえ、ねえ、ねえ
またちゃんとお祝いさせてな
な
また今度
次何で
お会いできるかわかんないけど
耳鳴りの感じ
また
女子会館でお会いしましょうね
ひろさんは何か
告知とかありますか
私は
今のところないです
ない
なかった
ツイッターとか支援だったりとか
youtubeとか
よかったらフォローしてください
フォローしてくださーい
お姉さんもそんな感じでーす
はーい
マイク数とかyoutubeとかフォローしてくれたら
ね、ね嬉しいです支援もね
もうまた9月になりますしね
じゃあね、またフォローして
覗いといてくださいはーい
じゃあ皆さまー
おやすみなさーい
おつもぎゅー