Đang diễn ra
Giới thiệu gói Graphan
Gói nhận vé đặt trước có thể mua tất cả
Gói có thể nhận quạt in hình và khăn tay mini
Bạn sẽ sử dụng thế nào
Gói có tỷ lệ giá vốn kinh ngạc trên 90%
Siêu hời đấy
Cũng đề xuất loại có giọng nói trực tiếp của Oshi
Gói có thể tặng kệ đứng kèm thông điệp ủng hộ
Trở thành một trong những kỷ niệm quý giá với Oshi
Bizny Festa
Xin
chào quý khách
Vẫn luôn quen thuộc
Nữ thần mặt đất của kỹ nữ vùng Tây Nhật Bản
Tôi tên là Yatogi Freya
Xin hãy
chiếu cố nhé
Đã bắt đầu rồi
Chào buổi tối ạ
Bây giờ, cái này, đúng rồi
Là nhạc nền kiểu giả tưởng đấy
Như có ghi trong phần mô tả
Là nhạc nền gốc tự làm
Chào buổi tối, vâng
Chào buổi tối nhé aaaa
Nhạc nền gốc a, khoan đã
Có vẻ đang chuyển động fufu
Cái đó thì
sẽ từ từ
để tôi giới thiệu
sau nhé giọng bị vang đôi rồi
Thật kìa
Đợi một chút nào
Tôi chỉnh lại đây
Việc như vậy thì làm được, vâng
Thế này chắc là ổn rồi
Vang âm ổn chưa
Thế này bình thường chưa
Chắc là, thế này nhé, đã
ổn rồi đấy
Nếu ổn rồi thì bảo tôi là ổn rồi nhé
Cảm ơn, vì đã cho tôi biết
Cảm ơn
Tại tôi thử làm việc chưa từng làm bao giờ
Nên bị vang tiếng
Xin lỗi nhé
Kiểu như vậy
Có nhiều phần chưa quen
Vì là chị gái mà
Nhiều thứ kiểu chị ơi cái này ổn không
Nếu được mọi người chỉ cho
Thì tôi vui lắm ạ
Vậy thì
hôm nay
mọi người
dù có xem hình thu nhỏ
những người đã đến xem
chắc là cũng có
tôi nghĩ vậy
Số trên xúc xắc là
tuyệt đối
Cái gọi là số lần 'lên đỉnh' thật 1D100 lần
Lần này
Dù là buổi livestream lần đầu gặp mặt
Tôi định sẽ thực hiện
Mà, 1D100
trước hết là gì vậy
chắc cũng có nhiều người thắc mắc
tôi nghĩ thế
Là xúc xắc 1D ạ
Hôm nay, chị đây
Sẽ sử dụng trang web tên là Cocofolia
Tôi sẽ thử gieo xúc xắc một lần nhé
Với tiếng hô số lần 'lên đỉnh' thật 1D100 lần
Thỉnh thoảng mọi người cùng ồ lên và số
mặt hiện ra bao nhiêu thì
tôi sẽ thử nhắm tới việc 'lên đỉnh' thật bấy nhiêu
rằng
lần này là một thử thách
Vì là lần đầu gặp mặt mà
Nên nhân tiện
Vừa thử thách những việc như vậy
Vừa mong mọi người biết đến chị nhiều hơn
Với lại, bản thân chị cũng
Livestream gợi cảm thế này
Là lần đầu tiên đấy, thực ra là
Vì những thứ thế này là lần đầu
Cũng là để biết xem mình có thể làm được đến đâu
A, thích quá
Mình sẽ thử làm kiểu cảm ơn nhé
A, mọi người hình như
Cảm ơn vì đã nói cố lên hay dễ thương nhé
Mình nhìn thấy hết đó nha
Thật sự là có chút hồi hộp
Tạm thời thì
Xúc xắc sẽ như thế nào
nên là, một lần
Mình sẽ thử quay 1D100 nhé
Nào, đi thôi
Cái này là nháp, a, nháp thôi
Để cho thấy cảm giác thế nào thôi nhé
Vâng vậy thì
Số lần 'lên' thật 1D100 lần
Số trên xúc xắc là tuyệt đối
Số 27 chắc là bây giờ
đang hiện trên màn hình
mình nghĩ là vậy
U oa
Làm như thế này
Ừm
số lần sẽ 'lên'
mình muốn quyết định
Đây là tập thôi nhé
Cái này để mọi người
biết được cách chơi nên tập thôi
Mọi người đã hiểu ý định chưa nhỉ
Đúng rồi
Dù là test nhưng ra số cũng kha khá nhỉ
M, ha, hai mươi
hai
Đúng
Bây giờ mới là thật này
Tiếp theo, đúng, tiếp theo là làm thật
Vâng, vì đây là tập nên
chỉ để cho mọi người biết ý định là như thế này
A, chờ một chút
Hoàng thượng mèo
đã xuất hiện trước mặt rồi
Xin lỗi nhé
Chị đây, thực ra thì, ừm
Osho, bé Kohaku ấy mà
A, phu phu phu
Thầy ơi, con mèo tên Bí Mật ấy
đang nuôi đó mà
Bé Kohaku thì
đến quậy phá rồi
Đúng, là xúc xắc 100 mặt ạ
Đúng, là 1D100 ạ
Số trên xúc xắc là tuyệt đối
Và chuyên mục này
có nguồn gốc cả đấy ạ
Cái nguồn gốc này
Đúng, như mọi người đã biết
Nhiệt độ bồn tắm là 1D100 độ ạ
Mọi người biết không
Đã biết chưa
Nhất định nhé
Của người đó nữa
cũng có cái video nhiệt độ bồn tắm 1D100 độ nên
nếu được thì
của người đó
hãy nhớ
xem bản gốc giùm mình nha
Kohaku năng động quá
Đúng, cứ như thế
Lần này, ồ cái này là
Có thể làm 1D100 lần thở gấp thật đấy chứ
Elf đã nghĩ vậy đó
nên mình muốn làm thử xem sao
Vậy thì, cái nháp
27 lần này mình sẽ tắt đi nhé
Vậy thì bắt
đầu làm thử thôi nào
Dễ thương nhỉ, cảm ơn nhé
Nào, cuộc chiến bắt đầu từ đây
Mọi người
tạm thời
dự định là sẽ live khoảng 1 tiếng nữa nhưng mà
trong lúc đó có 'lên' được hay không
thì cũng cố gắng chút
Cố lên nào
Được rồi, đi thôi
Bắt đầu đấy
Số trên xúc xắc là tuyệt đối, đúng, là cuộc chiến nên x-
Lượt này chắc chắn sẽ lên đỉnh nha
Số lần lên đỉnh thật: ra 1 là 100 lần
Đến đây
35 lần
Tăng lên rồi
Khoan, một lần
Một lần, thêm một
lần đoạn này, cho rút lại thêm một lần được không
Một lần thôi nhé
Một lần, rút lại thêm một lần nữa nha
May quá, may quá, may quá, may quá
May quá
Chốt 35 lần đi
Vậy thì chút nữa, lần này
Lần này là
chốt là 35 lần, nguy hiểm quá
Tăng lên 3,5 tỷ rồi
35 lần, cũng được đấy
tôi sẽ thử cố gắng xem sao
Cố lên
Cố lên, tôi sẽ thử đi nhé
Được rồi
Đồ chơi sử dụng tôi đã đăng trên X rồi nên
nếu được thì hãy xem qua bên X nhé
Tiếng kêu ghê quá
Tạm thời lần này tôi sẽ dùng loại hút
Vì tôi nghĩ là cần số lần
Tốc độ quay
hiệu quả, cần có lực ấy
tôi cũng nghĩ là cần tốc độ quay
Elf dễ thương
Thôi kệ
Vừa nhìn màn hình dễ thương
vừa thư giãn nhé mọi người
Lần này
vì Elf dễ thương mà
Nhạc nền có to không
Ổn chứ
Ổn rồi
Nếu nhạc nền to quá hay
giọng chị bé quá hay sao đó
thì hãy nói cho chị biết nhé
Có cái bộ đếm như này nên
hôm nay chị cũng chuẩn bị bộ đếm rồi
chị định sẽ dùng cả bộ đếm nữa
35 lần
35 lần hả
Được rồi
Không phải, cái này
không được tốn thời gian
Như này, đúng rồi
Kêu hay gì thì ừm... là cái đó đấy, kêu
Kêu là gì
A, chờ chút
A
Chờ đã
Tạm thời một lần
Mãnh liệt thật đấy
Mãnh liệt thật nhưng mà ừm
đồ chơi đang dùng ấy
nếu qua X xem thì mọi người sẽ hiểu
Đúng vậy
tôi đang dùng loại như thế đấy
tôi đã đăng lên là loại như này rồi
Nên là, chắc là không hiểu đâu
Kêu hay gì đó không hiểu đâu
Xin lỗi nhé
Kêu là cái gì cơ
Chắc là nếu dùng loại cho vào trong thì
sẽ cần những cái như thế nhưng mà
Hơi chút nhé
Loại bên trong thì
lần này
chắc là cho nghỉ rồi
không biết có khó lên đỉnh không
Nếu, tạm thời dùng loại hút mà
cày số lần, đang cuống
Tạm thời dùng đồ hút
để cày số lần
nếu mà không được thì nhé
lúc mà không được ấy
thì chắc tôi sẽ dùng cả loại bên trong
kiểu như vậy đó, vâng
Nếu 1 tiếng không xong thì phạt nha
A, cái đó tôi cũng đang suy nghĩ
Được rồi, thế thì
Nào, cứ tiếp tục đi thôi
Nào
Ưm
A, ưm
Cách sử dụng là
Răng tôi bắt đầu thấy chán rồi a
Ưm
Không chịu đâu
Không được
Không phải đâu
Chờ chút đã
Tạm thời một lần
Cứ tiếp tục liên tục thế này sao
Đau
Chút
Chờ đã chờ đã
Chờ đã chờ đã chờ đã chờ đã
Cảm
giác như sắp
Chút
Theo nhiều nghĩa thì cơ bắp lúc đầu lúc đầu
Không được
Không được, chỗ đó
A, chờ chút đã, chút
Nghỉ chút đã
Chút
Nghỉ ngơi, mồ hôi
thì, ghê lắm, mồ hôi, ghê lắm cơ
Giật cả mình
Vâng, nghe nào
À thì, ừm, cái là
Mồ hôi ấy mà
nó chảy ghê lắm
Mồ hôi chảy ghê quá và
nhé, chờ chút đã
Giải thích cho cả những người mới vào xem
rằng
tôi xin phép nghỉ một chút
có được không ạ
Cái này là cái kia
đấy ạ
Tự
mình nhé
Cái là, vẫn chưa, a, a
Khoan khoan khoan
Bộ đếm nó chạy mất
Tự mình
Bộ đếm có thể sẽ chạy một chút nhưng mà
xin đừng bận tâm nhé
Cảm ơn mọi người
5 trên 35 rồi
Cái này bắn là nó chạy số nên
xin lỗi nhé
Lát
nữa tôi sẽ chỉnh lại sau nhé
Thử thách 35 lần
Được rồi
Những người vừa mới đến, đến sau
Những người đến sau ấy
Tối thiểu, tối thiểu là bây giờ đang làm gì
thì, tôi xin phép thêm vào một chút nhé
A, Shock Coin
Vì là Shock Coin
Cái đó, tự mình làm cái kia nhỉ
Vì là thứ có thể điều chỉnh được nên là
Vì là thứ tự mình điều chỉnh được nên là
Cái là
Tôi hay trốn tránh ấy mà, kiểu gì cũng
Trốn tránh nên không tăng được số lần cũng có nhưng mà
Chút chút
Ừm, tôi sẽ cố gắng xem sao
Sẽ cố gắng xem sao, còn lại 38 phút
Khoảng 1 phút
1 lần chết tiệt
hắn sẽ chạy mất
Cố lên từ bây giờ, không ngừng
Không ngừng nghỉ
Không được trốn
Bắt ai làm vậy hả
cái kế hoạch này, tôi sẽ cố gắng chút
Hơi không
thể
Nhanh quá không được, không được nữa rồi
Chờ đã
Không di chuyển chuột được
Khô...
...ông, bản thân mỗi...
...người đều biết rõ điểm yếu của mình mà
Ra, cái đó đó
Phải ra thôi nhỉ, r...
...a, ra, ra
Sướng quá, không được, ra, ra
Không chịu nổi nữa
Lỡ làm thực nghiệm không chịu nổi nữa rồi
Co giật và ra lần thứ 2 rồi
Hông cứ tự động di chuyển
Ra, ra, ra
Không chịu nổi nữa
Đang chạy trốn, đang chạy trốn đây
Nhưng mà
Không chạy được đâu nhỉ
R...
...a, r...
...a, sẽ ra
Ra, ra, x...
...in cảm...
...ơn đã theo dõi
Khoan, khoan đã
Chờ chút đã
Ra, ra, ra, ra, ra
Cơ bụng ghê quá, r...
...a, không được
Xin lỗi nha
Câu trả lời là không...
...à...
...tôi sẽ cứu cậu
Ra
Ra, ra, ra, ra, ra
Từ cái ghế ấy, tại sao...
...lại nhìn từ đâu thế?
Cố gắng để không bị ngã...
...giờ đang nắm chặt bàn, aaaa
Khoan, tôi chưa đếm số lần ra
Ngã mất
Ngã khỏi ghế mất, kh...
...ông được
Khóc bù lu bù loa luôn
Chờ, chờ chút, ngoan nào
Chờ chút nhé
Chờ chút, ng...
...ã mất nên là...
Chờ chút, nghỉ giải lao
Vừa nghỉ vừa ngã
Nghe nói còn 21 lần nữa
Có điên không vậy?
Ây da
Làm...
...sao đây nhỉ
Thật sự làm sao đây nhỉ
Đó là lời của tôi mới đúng
Đúng
Về mặt vật lý thì, việc bị ngã ấy...
...đau lắm
Tin buồn là vẫn chưa được một nửa
Nhưng mà, chị đây...
...và cả mọi người nữa...
...đang tận hưởng nó...
...nên cá nhân chị thấy rất vui và thú vị
Đằng này làm 65 lần cũng được đấy nhé
Ồ, nói rồi nha
Chị thì 35 lần thôi nhé
Ch...
...ị thì chắc chắn 35 lần là dừng đấy
Đúng thế
Mai chắc đau cơ lắm đây
Kiểu như bình thường...
...hay tập cơ bắp hay gì đó...
...nhưng mà cái này không giống thế...
...kiểu, cơ thể nó cứ thắt lại...
...thắt lại cong thành hình chữ V, rồi, sao ta...
...ngay dưới phần chấn thủy nó thắt chặt lại...
...thắt chặt lực vào đó nên...
Phù
...thở hổn hển luôn
Ế, chờ chút đã
Giờ đang nghỉ thế này mà lại ra lần nữa hả?
Lại quất roi thúc ép nữa hả?
Cái đó, thường thì, nhìn này...
...sau khi chạy hết sức xong thì đi bộ thong thả...
...để, nhé, làm nguội cơ thể đúng không
Thế mà, vừa làm nguội xong lại bảo chạy tiếp thì...
Kh...
...ông chật đâu
Này, lên đỉnh
Lên đỉnh kiểu này thích thật đấy
Hơi vui đấy nhỉ
Kết nối đồ chơi nhỉ
Lúc nào đó lại làm tiếp nhé
Cùng chơi nào
Làm thôi hả, chờ chút, chờ chút
Thật sự là...
...phải làm thôi
Cứ thử làm xem sao
Cứ thử làm đi rồi...
Nếu
kiểu như cái này...
cái này, nếu thấy không ổn thì...
thì...
tôi sẽ chuyển sang kiểu bên trong
Cho đến giờ kỷ lục một ngày bao nhiêu lần thì tôi không nhớ
hoặc là, chưa đếm
cái kiểu...
như số lát bánh mì ấy, tôi không biết đâu
Không biết nữa
Kiểu làm suốt cả ngày
nhỉ, cũng có lúc thế
Chính là...
lúc 1 chọi 7 hay gì đó
đấy, chả hiểu nổi luôn
Nên là kỷ lục ngày...
bao nhiêu lần thì tôi chưa đếm bao giờ
Với lại, lúc tự làm tôi cũng chưa từng đặc biệt thử thách bao giờ
Nên là, lần này
tôi định sẽ bắt đầu thử thách từ hôm nay
Đầu tiên là 35 lần
Vậy thì làm...
tôi sẽ làm tiếp nhé
Từ hôm nay
Không, tại vì, nhìn này
Muốn biết giới hạn của bản thân
đúng không
Không phải sao
Biết giới hạn của mình quan trọng lắm đấy
Uống được đến đâu nhỉ
kiểu thế, được rồi đi thôi
Ồ, 8P huyền thoại, nào
Lên nào
Kiểu dân thể thao ấy, mọi người lên nào
Đầu tiên là nguồn điện
đừng sợ, với đôi tay run rẩy
Đặt cái này...
...vào chỗ đó đã
Khoan khoan khoan đã
Cái này ra ngay mất thôi
Không được, không thể, không thể
Không thể, ra ngay mất
Ra ngay đấy
Ra ngay đi
được không
Đúng đúng, ra ngay cũng được
Nói...
...chung là, ra ra ra
Kêu to thế nhỉ
Không được
Đang trốn đấy
Đúng, ra ngay
Ra ngay cũng được mà
Tôi thực sự đang từ điểm yếu của mình...
trốn tránh đấy
Đang trốn tránh
Đang ở cái ngưỡng vừa phải giữa việc ra hay không ra
Không được đâu
Đừng trốn nữa
Đằng nào
thì ra đi
Không không!
Oa không chịu đâu
Đau đau đau đau, đau quá
Ưm~ không trốn đâu
Ra ra ra ra ra ra ra ra ra đấy
Không được, không chịu nổi nữa...
Sướng quá
Ra ra ra ra ra ra ra ra
R-ra
A
A, ra
Không ấn được
Ra ra không được không được, không được không được
Không được không được
Chân, chân, chờ chút, sắp
ra, ra, ra, không được
Chân, chân
Không mở chân ra được, hiểu không
Chân ấy nhé, không mở được
Căng cứng lại rồi khép vào mất, không được không được
Ra, ra, ra
Aaa
Nghỉ giải lao
Chân, chân thì... chân chán quá nhỉ, chân
Chân chán quá nhỉ, a
Chờ
Cái này phải làm sao đây ta
Cái này, phải làm sao đây ta
Chỗ kỳ lạ, chỗ thực sự kỳ lạ thì
Kiểu như là
Nó cứ thắt lại, thắt lại
Chắc sẽ bị chuột rút
Đầu ngón chân ấy, ừm, sao nhỉ, ừm, thật sự
Bị tê hay sao ấy, kiểu như
Dây thần kinh nó
trở nên thế nào ấy
Dây thần kinh ấy, kiểu như "chúng tôi...
không có ở đây đâu", cảm giác là vậy
Cảm giác vèo một cái đi đâu mất
Vứt bỏ lý trí
Phó mặc cơ thể cho khoái lạc là được đấy
Cái thứ gọi là lý trí ấy mà
Chị đây không có đâu
Cái thứ gọi là lý trí ấy, xin
lỗi nhé, chị
Không phải là loại Elf như vậy
Không có cái thứ gọi là lý trí
Ồ, từ đầu đã không có rồi sao
Nếu có lý trí
Thì sẽ không làm mấy trò như quay 1D100 lần đâu
A
Đúng, đã vứt bỏ lý trí, đúng
Là Elf đã vứt bỏ lý trí mà
Tên của chị, một lần nữa
Gọi là Yotogi Freya
Dù sao thì cũng là
Nữ thần trong thần thoại Bắc Âu đấy
Thế nên
Freya hay Bắc
Âu thần thoại hay gì đó
Nếu mọi người tìm kiếm Freya hay Nữ thần
Chắc sẽ nghĩ "À, là người như thế này sao"
Gì cơ, cái đó cũng không làm được sao
Thầy ơi đúng vậy, bởi vì
Cái vòng cổ này, bây giờ
Có cái vòng cổ chị đang đeo đây này
Cái vòng cổ này cũng thế
Kiểu "Hơi muốn có nha"
Cứ liếc nhìn liếc nhìn, thì
Người ta bảo "Làm tình 3, 4 ngày thì cho đấy"
A, thật á
Vậy thì
Làm thôi
Được
thôi, được thôi, kiểu vậy
Cảm giác như thế
Đúng, không có ở đó
Không thành đâu nhỉ
Lý Trí-san đâu rồi
Nhưng mà
Nhưng mà thực sự dạo này
Dạo này cũng vậy nhưng mà
Dạo này không quen ra lắm
Đúng đúng
Là Freya đấy
Lý Trí-san, a, Lý Trí-san
Em không biết bà chị như thế này
Với Lý Trí-san thì, có chút
Có lẽ vẫn còn hơi sớm
Nào
Còn 15 lần nữa làm sao đây
Không, sẽ cố gắng 1 lần
Thêm 1 lần nữa, a
"Cực kỳ đúng gu", vui quá
Vui quá đi mấy con đực
Nếu được thì
Hãy nghe thật nhiều tiếng rên nhé
15 lần còn lại
Tạm thời thì, chị sẽ
Chắc em sẽ thử làm cho xong với cái loại hút này xem sao
Cố gắng thử thách một lần với loại hút nhé
Không, có lẽ
em sẽ làm lại một lần nữa
Thôi nào, thôi nào, cứ thử cố xem
Nếu thấy không ổn
thì em sẽ chuyển sang bên trong thử xem
Ra đây
quay lại
nhé, nhưng mà
xong
thì em sẽ tự giới thiệu thêm chút nữa nhé
Cũng vì thế mà em chưa làm
Vậy thì
làm tiếp xem sao nào
Khoan đã
tránh phần trung tâm ra một chút
Gắng
Aaa
Chỗ này, chỗ này cũng yếu đi rồi
Khoan đã, cả chỗ này nữa
Cả những chỗ nãy giờ vẫn ổn
cũng bị kích thích mất rồi
Không, làm sao ấy, không, không được
Chân bắt đầu khép lại rồi
Của chị...
Không liên quan đến ý muốn của chị
Chân bắt đầu tự khép lại
Dừng lại, dừng... aaa, chắc chắn sẽ ra, chắc chắn ra
Ra, ra, ra, ra, ra
Không được, không phải
Ra mất
Ra, ra, ra
Không được, không được
Không được không được, ra ra ra
Làm sao đây
Không thể cứu vãn được nữa
Haa
Ư, ha
A, haa, haa
Suýt nữa thì ngã khỏi ghế rồi
Hột le nhạy cảm quá rồi
Em thích cả hai
Chỉ là
sao nhỉ
lần này
thì
chắc là dùng cái loại hút
Với lại, ừm...
Lý do em không làm bên trong ấy, thì...
em nghĩ là bên trong thì để lúc khác làm riêng...
chỉ là tạm thời dùng cái này thôi
Em từng có kinh nghiệm phun nước rồi nhưng mà
cơ địa của em hơi khó ra
Hơi khổ
sở thì không hẳn,
nhưng cũng có chút khó chịu đấy
Em cũng chẳng hiểu rõ nữa
Giờ làm sao đây, cái này
Em muốn trải tấm lót thú cưng ra một chút
Tại vì, đã, nhìn này, đã...
em đang duỗi người ra một chút mà
A, trời ơi a, trời ơi gì thế này
Mồ hôi này
Mồ hôi ghê thật
Mai phải giặt cái này...
Á, đau, bố ơi
Mồ hôi kinh khủng quá
Màu quần lót
Hôm nay em mặc màu gì nhỉ
Xin lỗi, không nhớ hôm nay mặc gì nữa
Chắc là màu đen đấy
Dô nào
Dô
ư, dô nào
Đen à?
Đen hay xám nhỉ
A, ghê thật
Aaa
Lên cả đầu rồi
Đầu
cứ ong ong cả lên
nào
Ra nhiều thế này thực sự là...
dạo gần đây, hiếm khi nào được như vậy lắm...
Choáng váng hết cả đầu
Mất trí luôn rồi
Không ngờ lại giận
Đến nước này
Trở về màn hình tiêu đề là sao vậy
Có ổn không
Mọi người còn sống chứ
Bình an chứ
Bên phía chị thì không sao cả
Có chuyện gì vậy
Quay lại rồi
Ổn rồi
Bình an
Mừng trở lại
Chuyện thường ở Disney mà
Thật sự cảm ơn mọi người đã chỉ nhé
Nghe nói tải lại là về được, vui quá
Hiểu rồi
Cảm ơn
À ừm
Còn
Còn 11 lần nữa thật á
Thật luôn
Liệu có cố được không nhỉ
Cố được không ta
A, Mizunii-san
Vì thi thoảng cũng bị mà
Cập nhật lại là quay về được, cảm ơn nhé
A, cũng có khi bị tắt tiếng hả
Cảm ơn
Có gì thì nói chị biết nhé
Muốn chị làm gì, cái đó, cái gì
Vì đang bị kẹt nên nếu cần chị cập nhật hay gì đó thì bảo nhé
Xin lỗi, nếu nói là "bất cứ gì", a
Bất cứ gì
Chị lại nghĩ là sẽ thành ra thế
Chị vừa nói là "bất cứ gì" đúng không
Bây giờ, bây giờ "bất cứ gì" hả
A chờ đã, trời ơi
Căng phồng lên rồi nè
Hột le nóng hổi căng phồng lên hết cỡ rồi nè
Làm sao đây ta
Tạm thời thì, còn 1 lần nữa
Bánh hạt dẻ cũng thành bánh hạt dẻ rồi
Được rồi, vậy thì, Yumi
Thử làm thêm 1 lần nữa xem
Không
Chắc là ổn thôi nhưng mà
Được rồi, còn 10 phút nữa nha, tiếc quá
Còn 20 phút nữa cơ
Thật ra là còn 20 phút lận đó
Chị đã kéo dài thời gian kết thúc thêm 10 phút
Vậy thì, thêm 1 lần nữa
Tạm thời chị sẽ thử làm nhé
A hơi sợ nha
A, nó không tự kết thúc đâu nhỉ
Cảm ơn
Xin lỗi chút nhé
Nếu chị xa micro ra
Xin lỗi nhé
Chị xin lỗi trước, hay nói đúng hơn là
Chắc từ giờ chị sẽ hơi xa micro một chút
Trời ơi
Không được không được không được Ma
u
su muốn ra
Xin
Cảm ơn đã theo dõi
Ngược lại lại gần cũng được luôn
Nếu đột nhiên có tiếng lớn vang lên hay gì đó
A rể
Thì nói nhỏ thôi
Dù có được cố gắng giúp
giúp
Cái nào cũng đau bụng, bụng
đau quá
Này này này
Điều
muốn nói
Không
được
A a
Khổ quá
Mồ hôi, mồ hôi khổ ghê
Bé bướm hạnh phúc
Muốn các bạn hỏi trực tiếp bé bướm cơ
Nhưng điều đã nói chắc là không làm được đâu
Ờ thì
Cơ thể chính của chị
Ngoài cái đó ra thì cơ thể chính
Tôi muốn oxy.
Được rồi, được rồi.
Cho tôi hít chút oxy nhé.
Oxy ngon quá.
Oxy.
Cái này, chính là cái này.
Cái này...
Cái này sướng thật.
Xin lỗi.
Cái này không được đâu.
Vì đây là một Elf hư hỏng mà.
Không được bắt chước đâu nhé.
Nạp oxy đây.
Cái này tốt thật.
Elf đang phê oxy.
Thiếu oxy.
A xin lỗi, lỡ phát ra tiếng lớn.
Vì Thiên giới là vùng đất cao mà.
Nên oxy loãng lắm, hơi loãng một chút.
Tuy hơi loãng, nhưng mà cái đó nhé,
Sống lâu rồi sẽ quen thôi.
A.
Mà, ở đây không phải là Thiên giới...
Xin lỗi, tôi không phải người Thiên giới.
Xin lỗi nhé.
Để lúc nào đó đàng hoàng
tôi sẽ tự giới thiệu nhé.
Chắc là sau khoảng 6 lần nữa
thì tôi nghĩ mình có thể giới thiệu bản thân thêm chút nữa.
Xin lỗi nha.
Đợi thêm chút nữa nha.
Về cảm giác oxy thì,
cái mà tôi vốn có sẵn ấy,
nó hơi kiểu...
Ây da...
Chi bằng
vừa làm vừa tự giới thiệu luôn
thật sự có thể...
ưm...
tôi đang nghĩ vậy.
Còn lại thì,
nồng độ oxy
đang ở trạng thái loãng nhỉ,
cơ thể trở nên sướng thì tuyệt thật ha.
Mọi người thì không nên
người mới không được bắt chước đâu đấy.
Với những người thích bóp cổ ấy,
có lẽ có chút điểm tương đồng.
Những người thích bóp cổ cũng vậy, cái đó,
vì cũng có người thích tình huống như vậy,
nên cũng không thể nói gì được, nhưng mà
Bóp cổ ư...
Nhưng mà, Elf thích bị cắn cổ.
Nếu vừa cưỡi vừa lên đỉnh thì
tôi muốn thử quay video sex giống trong manga khiêu dâm.
Tôi thích cái đó lắm.
Là Elf đấy.
Đúng vậy, là Elf mà.
Hơi xấu hổ một chút rồi.
Làm sao đây.
Đã đến nước này rồi thì
Cố
gắng, sẽ đi theo kiểu đó sao?
Bây giờ, mức độ ướt át thế nào rồi?
Không phải toilet đâu,
mà là mức phải trải tấm lót thú cưng đấy.
Đến mức đang trải tấm lót thú cưng rồi,
chuyện đó thì
tôi nói trước nhé.
Còn lại là,
lỡ chọc trúng sở thích ở chỗ không ngờ tới.
Đúng vậy.
Tấm lót thú cưng an tâm và tin cậy.
Với lại, đúng rồi ha, chắc là
có thể tiếp nhận bất cứ lúc nào.
Cứ nhào vô.
Tôi hiểu là chuyện đang trở nên ghê gớm lắm rồi.
Vui quá, truyền đạt được rồi, vui quá.
Không phải là tấn công 2 điểm đâu nhé,
không phải đâu.
Cho nên, nó chảy tong tỏng đấy.
Vì lỗ không bị bịt lại
nên đang trong tình trạng chảy tong tỏng.
Chờ một chút.
Chỉ còn 6 lần nữa thôi.
Cứ làm cho xong đã.
Cái gì thế này,
kiểu như làm nhiệm vụ hàng ngày ấy.
Được rồi, cố lên nào.
Vì tôi muốn thử mà.
Làm thử xem.
Không, thật sự cứ nghĩ là sẽ làm được bình thường đúng không.
À thì...
Khá là...
không ngờ lại phải nghỉ nhiều thế này.
Tôi đang trốn tránh một chút.
Chỉ trốn một chút thôi.
Rất
Quyết định làm 35 lần mỗi ngày,
OK.
Aaaa...
chắc không đảm bảo được thời gian livestream nhỉ.
Xin lỗi nhé.
A,
với lại nhé,
điều này cũng thường được nói trong việc ăn kiêng,
A, xin lỗi,
tôi nói nghiêm túc đây.
Cái chuyện...
đi bộ 1 vạn bước mỗi ngày có gầy được không,
câu hỏi đó thường hay gặp lắm,
đúng là sẽ gầy thật đấy nhưng mà,
khi đến một mức độ nhất định,
việc đi 1 vạn bước mỗi ngày,
nếu chỉ đi bộ bình thường thôi thì,
cơ thể sẽ hoàn toàn quen với việc đó,
và sẽ không còn tiêu hao năng lượng nhiều nữa đâu.
Kiểu như 'tiêu hao chừng này là được rồi',
cơ thể sẽ quen mất,
vậy thì phải làm sao,
nếu hỏi thế thì,
thay vì đi 1 vạn bước trong 1 tiếng thì rút xuống còn 45 phút chẳng hạn,
Đúng rồi.
Nó sẽ học được chế độ tiết kiệm năng lượng đấy.
Những người đã vào giai đoạn đi 1 vạn bước mà không gầy đi,
thì hãy thử rút ngắn xuống 45 phút,
hoặc tăng lên 2 vạn bước,
kiểu như vậy.
Ngay cả độ nhạy 3000 lần
cũng sẽ quen thôi mà, thật đấy.
Quen được cả độ nhạy 3000 lần á?
Kiểu liên tục nhỉ, đúng rồi, vừa thấy khó khăn nhưng...
còn một chút nữa nên làm cho xong nào.
Lên nào!
A...
Thì, á...
Ơ, rõ, rõ rồi.
EMT.
Xin lỗi nhé nếu tiếng có to quá.
Xin lỗi nhé aaaa...
Trộn trộn tr...
ộn trộn
trộn trộn.
Xấu hổ quá.
Nếu giọng to quá thì
xin lỗi nhé, xin lỗi nhé.
Thật sự xin lỗi nhé.
Mọi người cẩn thận nhé, cái...
cẩn thận nhiều thứ nhé ối ối ối ối...
Ôi ôi ôi
Ôi trời
Thật là
thì
đã bảo
không chịu nổi nữa rồi mà.
Khoan khoan khoan đã.
Chân, chân tôi...
Chân nó run lẩy bẩy rồi.
Xin phép ạ.
Không biết đâu.
Chạy rồi chạy rồi chạy rồi.
Giffle.
Phong độ t...
ốt.
48.
Không được.
Dừng lại đi.
Thật đấy thật đấy thật đấy thật đấy.
Hà...
Vất vả rồi... không ăn gian đâu nhé.
Cười mất rồi.
Giỏi quá nha, vất vả rồi
Vất vả rồi thank you nha~ thank you thank you
Tại vì được hít oxy mà
Xin lỗi nhé
Cái oxy đó, tôi hít nhé
Tôi đã tìm thời điểm để lấy ra
Thật sự, cảm ơn nha
Cảnh tượng
Không khí ngon quá
148 cm
Bé thật nhỉ
Đã cố gắng rồi, cảm ơn
À không, thật sự
Thật là
Không
khí ngon làm... không
khí ngon
đang livestream mất rồi
Còn lại 3 phút nữa thôi
rằng
mọi người
Cảm giác không khí
Nghe như tiếng đường hầm ấy nhỉ, đúng vậy
Tiếng khi đẩy ra có lẽ
kiểu như cái
tàu điện ngầm ấy nhỉ
giống tiếng khi tàu chạy qua
giống tiếng bị đẩy ra ấy nhỉ
Vì không khí ở nhân giới bị ô nhiễm mà
Cảm nghĩ về buổi live đầu tiên
Vui lắm, được mọi người thế này
đến chứng kiến cho tôi
tôi thực sự rất vui
Khúc hít oxy trông buồn cười sao ấy
A~
Không khí ngon quá
Hãy tận hưởng tắm rừng ở khu rừng Yotogi nhé
Tắm rừng ở khu rừng Yotogi
hãy làm thế đi nhé
A, tạm thời thì
còn 2 phút nữa nhưng mà
ờm...
Nghe như tiếng máy hút bụi ấy
Yotogi Freya vẫn chưa, với tư cách là VTuber
bây giờ nhé
hôm nay cũng thế này, ờm, trạng thái này
nên là, đang ở trạng thái không cử động nhưng mà
dự định là sắp tới sẽ cử động được ạ
Hiện tại, tôi vẫn đang trong quá trình chuẩn bị
Hẹn gặp lại nhé
sau khi cử động được thì
tôi nghĩ là có thể cho mọi người xem nhiều thứ khác nữa
Với lại, thật ra là
Yotogi Freya
cái trang
phục này gọi thế có được không nhỉ
cái này nhé
cái bộ đồ chỉ có một miếng vải phấp phới này
tuy tạm gọi là quần áo
dễ thương đúng không
đúng không
tôi thích nó lắm
bộ đồ lủng lẳng này
đúng vậy, tôi nghĩ cũng sẽ có lúc cởi miếng vải này ra
lúc đó thì lại nhé
mong mọi người hãy háo hức ghé chơi nha
Là vải đó
Chắc mọi người nghĩ là vải thôi chứ gì
Nhưng miếng vải này quan trọng lắm đó
Để mọi người ngắm khuôn mặt mạnh mẽ của chị đây nào
Cuối cùng
Vậy thì mọi người ơi
hẹn gặp lại nhé
Hôm nay mọi người có vui không
Nếu mọi người đã tận hưởng thật nhiều
thì chị vui lắm
A, Yotogi Freya
Chỉ cần nhớ cái tên
A, nói vấp mất rồi
Thôi hỏng rồi
Hãy nhớ lấy cái tên thôi cũng được nha
Nhắc mới nhớ
trên Risunii cũng có đăng ký kênh
đã có thể thêm cast Yotogi Freya vào mục yêu thích rồi đó
Nhất định hãy đăng ký kênh nhé
Ngoài ra
Nếu bạn theo dõi X thì thông báo
sẽ bay vèo đến chỗ bạn đó
Hãy xem nữa nhé
Vậy thì
Hẹn gặp lại vào tuần sau
Tôi chưa nghĩ ra lời chào kết thúc đâu
Tiếp theo là
Vậy thì, trước hết
Chúc
ngủ ngon
Cảm ơn các bạn đã theo dõi
Xin cảm ơn rất nhiều
Đăng ký kênh
Theo dõi X và các thứ khác
Xin nhờ cả vào mọi người nhé
Hãy mong chờ vào tuần sau nữa nhé
Việc có thể gặp lại
tôi đang rất rất mong chờ đó
Chúc ngủ ngon
Cảm ơn các bạn đã theo dõi