Xin chào, xin chào.
Như thường lệ,
Nữ thần duy nhất trên mặt đất, sống phóng khoáng và phiêu bạt,
tên tôi là Yotogi Freya.
Hôm nay sẽ hoàn toàn ngọt ngào,
vừa được vỗ về, vừa tán tỉnh kết hợp với thiết bị tương tác.
Mong mọi người giúp đỡ.
Chỉ là, tôi bỗng nổi hứng,
thử làm kết hợp thiết bị tương tác một lần xem sao,
nên tôi đã quyết định như vậy.
Vì vậy,
ASMR có kết hợp thiết bị tương tác,
có lẽ là lần đầu tiên đấy.
Chờ một chút nhé.
Vị trí micro hơi cao.
Thế này chắc được rồi nhỉ.
Vâng, chào buổi tối Daiki.
Cảm ơn bạn.
Chào buổi tối, chào buổi tối nhé.
Vậy thì,
hôm nay chúng ta sẽ tán tỉnh nhẹ nhàng,
mong là có thể vỗ về thật ngọt ngào.
Tôi đang định như vậy.
Cái này,
A, nó đang hoạt động, đang hoạt động.
May quá, may quá.
Vâng.
Chào buổi tối.
Là thứ Bảy đấy.
Thứ Bảy.
Giờ này,
thư giãn và,
nghỉ ngơi được thì tốt nhỉ,
tôi đang nghĩ vậy.
B
GM có to quá không?
Dù tôi đã chỉnh rồi nhưng mà,
Chỉnh BGM,
chắc là ổn rồi nhỉ, trong khi đó thì tai, tai nào.
Tai phải.
ASMR dạo này,
gần đây,
Demon's Roots đã kết thúc,
nên tôi cũng đã có thể livestream ASMR như thế này rồi nhỉ.
Camera hơi xa.
Yoisho.
Kui kui kui kui kui.
Vẫn chưa nắm bắt được vị trí cho lắm.
Yoisho.
Vâng.
Tai trái.
A.
Tai trái chắc cũng ổn rồi nhỉ.
Chắc chắn là ổn thôi.
Ổn mà.
Cái vụ chỉnh camera kui kui này mới mẻ thật.
Cái camera ấy,
ờ thì...
nói sao nhỉ,
là loại có thể uốn cong 'gunyon' được đấy.
Cái chỗ hình ảnh ấy.
Mẹ.
Là mẹ đây.
Là mẹ đây nè.
Con muốn trở thành em bé không nào?
Gọi là mẹ cũng được đó nha.
Hôm nay ấy, là nuông chiều toàn diện mà,
nên là mẹ hay gì cũng được hết.
Thích mẹ cơ à.
Con đã đợi mẹ phải không?
Yêu mẹ.
A.
Con nói yêu mẹ hả?
Là khi nào nhỉ,
tôi không nhớ là trong buổi ASMR nào,
nhưng trong một buổi ASMR nào đó,
có người nói muốn chị cũng cảm thấy thoải mái,
Chỉ cần mọi người thấy thoải mái,
là chị đã thấy đủ mãn nguyện rồi,
nhưng tôi nghĩ thử một lần cho biết,
nên đang thử kết hợp thiết bị tương tác cùng lúc.
Thử thách.
Là thử thách đấy.
Rồi,
nhắc mới nhớ,
trước mắt thì,
vừa xoa dịu đôi tai,
thế này,
tai...
Về ASMR ấy
việc cái tai
có liếm trực tiếp hay không ấy mà
Chị
chưa từng liếm tai trực tiếp bao giờ nhỉ
Vâng, mẹ đây
Vất vả rồi nhưng mà
Yêu mẹ lắm đúng không nào, m
ẹ sẽ xoa đầu cưng nựng thật nhiều nhé
Thế nên là, ừm, liếm trực tiếp vào tai micro
phiên bản liếm trực tiếp và
phiên bản không liếm trực tiếp ấy, một chút
chị chợt nghĩ là muốn thử làm xem sao
Hợp tác với chị một chút nhé
Đầu tiên là từ tai phải
Bắt đầu nhé
Vậy tiếp theo là tai trái nhé
Giữa chừng bị nghịch ngợm mất rồi
Thế đấy
Thấy dễ chịu không
Tai phải và
tai trái
bên nào
là liếm trực tiếp nhỉ
Trong lúc đó thì kh
ăn ướt, cửa hàng khăn ướt
Vâng
Tai phải và tai trái
bên nào là liếm trực tiếp nhỉ, đ
ại khái
chị đã thử làm rồi đấy, liếm trực tiếp và
cái không phải
và, bên phải với bên trái
đã làm riêng biệt nhưng bên trái là liếm trực tiếp
Ai nghĩ là bên trái nào, cái này
chị nghĩ là khá thú vị đấy nha
Trò chơi đoán xem bên nào là liếm trực tiếp
Tai phải và
Vâng chào buổi tối, bây giờ nhé
gần đây đang có chủ đề
ASM
A bị phân tán mất rồi
về ASMR
liếm tai
liếm trực tiếp hay
tranh luận là không phải ấy mà
thú vị lắm nên
bên phải và trái chị liếm theo cách khác nhau đấy
Đúng rồi, liếm tai
liếm trực tiếp, đang rung
Vậy thì, một lần nữa
sẽ bắt đầu từ bên phải nhé
Đi đây, và
có cái gì lòi ra này, ái chà
Kiểu như
có sợi dây lòi ra
Phải
tai và tiếp theo
tai trái nhé
N
ào, bên nào là liếm trực tiếp nhỉ
Bên phải chăng, hay bên trái chăng
Phải
chăng, hay trái chăng
Nhân tiện thì
chị để đáp án giống lúc nãy đấy nhé
L
iếm trực tiếp là bên nào
Giống bên phải, trái
Phân
vân ghê nhỉ, bên nào ta
Quả nhiên
liếm trực tiếp hay không thì
có khi lại tùy sở thích cũng nên
Biết đâu chừng
cả hai đều được
A, tay chạm vào mất rồi
cũng có khả năng là cả hai đều được nhỉ
Nào
đáp án chính xác là
hà
bên phải là liếm trực tiếp nha
Vâng
lau lau nào
lau lau, lau lau
Tuy thích bên trái nhưng
không biết có phải liếm trực tiếp không hihi
Là bên phải đấy
Bây giờ
lau lau nào
Ấy nhé, chị lần đầu
lần đầu thử liếm trực tiếp xem sao
thì chị thấy là liếm trực tiếp ấy, kh
Liếm thẳng thế này khó thật đấy
Được rồi, chắc tầm này nhỉ
Vì bên trái nghe tiếng thở rõ hơn
nên cảm giác hơi xa, độ gần thì
cũng không thay đổi mấy đâu
cách làm ấy
Bên trái thì, nhưng mà nhé
mẹ đã cố ý phả hơi thở vào đấy
Có lẽ là do từ hồi cấp 3
Liếm tai
Cả việc liếm tai nữa
đã tiến bộ nhiều rồi đấy
Ngoan nào ngoan nào
Ngoan
Ngoan, ngoan nào ngoan nào
Ngoan ngoan lắm ngoan
Xoa đầu xoa đầu xoa đầu xoa đầu
Xoa đầu
Xoa đầu, bây giờ
tuần này
là một tuần như thế nào vậy?
Trời lạnh hơn một chút,
nghe nói tuần sau sẽ còn lạnh hơn nữa đấy. Ki
uu-kyu-kyu
Tai xinh nè
làm nhé
Ki
uu... Cao
nhỉ
Mẹ cũng
rất thích việc sưởi ấm cho bé cưng
như thế này đấy. Ngoan,
ngoan nào
nào, ngoan nào, uống đi, uống đi, uống đi
Uống đi, ôm chặt nào, ấm quá nhỉ
Ôm chặt thêm nữa nhé?
Ôm chặt...
chim nhỏ ấm lên rồi này
Nếu bắt nạt mẹ là chim nhỏ sẽ càng nóng hơn đấy
Sẽ thành chuyện lớn đấy nhé
Tiếng rên của mẹ,
chim nhỏ nghe thấy hết rồi nhỉ
V
ang vọng thật nhiều vào chim nhỏ mà
M
ẹ làm cho chim nhỏ cứng ngắc rồi này
Nguy rồi
Cái chim nhỏ cứng ngắc đó,
tính sao đây?
Nè, nghe thấy nhiều quá nhỉ
Chim nhỏ thấy khó chịu hả?
Cùng sướng với mẹ nhé?
Chi
m nhỏ
Cùng sướng nhé, chi
m
nhỏ ơi
M
ẹ sẽ
dùng nước bọt
ấm áp dính dấp
để
phủ lên chim nhỏ nhé
Nào
M
ẹ rên gợi tình làm chim nhỏ cứng ngắc rồi kìa
Vậy thì
nếu nghe giọng mẹ gợi tình hơn nữa
thì chim nhỏ sẽ thế nào đây?
Nếu nghe giọng mẹ dâm đãng hơn nữa
thì chim nhỏ sẽ ra sao nhỉ?
Nào
Nước của m
ẹ
dính đầy rồi này
Rung rinh giật giật
Ồ, giật giật, giật giật, giật
giật giật
giật giật, a, ư, ư, ha...
Sướng quá
Mẹ
rên to quá, mẹ dễ thương...
làm sướng quá chừng mà
Mẹ
lỡ rên to quá nhỉ
Thích mẹ sục cho không?
Yêu mẹ lắm
Mẹ cũng yêu bé cưng lắm đấy
Bụng cùng nhau sục sục
Bụng sục sục sục
Phần đầu cũng thật nhẹ nhàng, nhẹ nhàng
Lòng bàn tay xoa xoa
Chụt chụt
Ngoan nào ngoan nào
Xoa xoa, chụt
Chụt sục sục sục sục
Sướng nhỉ
Thật kỹ
Sục sục sục
Sục sục
Nào lại nhẹ nhàng nữa nhé
Đầu rùa
Chụt
Chụt chụt chụt
Nhất
Vì sướng mà
Chụt
Chụt chụt chụt
Bé ngoan, bé cưng dễ thương quá
Nào
Chụt chụt chụt chụt
Dâm đãng quá nha
Vì bé cưng rất dâm đãng
Nên Mẹ cũng thấy nứng theo đấy
Sướng
Hôm nay Mẹ
Rất
làm rất giỏi mà
Nào
Cùng nhau
Sục sục, sục, sục, sục, sục sục
Sục sục
Sướng quá, sướng quá, sướng quá
Sướng quá
Nào
Cho Mẹ
Bé cưng
Cho mẹ xem chỗ đang sướng đi
Mẹ
Thật sự thấy dễ thương lắm
Chim nhỏ, cứng ngắc, to lên rồi
Dễ thương quá
Cùng nhau sướng nhé
Nào
Sục sục, sục, sục, sục, sục
Sục sục sục sục, sục sục
Sướng quá, sướng quá, sướng quá
Sướng quá, bây giờ sục sục
Nếu bị bảo là sục sục
Thì tay không dừng lại được đâu nhỉ, nào
Sục sục, sục, sục, sục, sục
Sục sục sục sục
Dễ thương, dễ thương
Ara
Là người mới xem à, xin
lỗi nhé
Như thường lệ, người phụ nữ phóng khoáng về tình dục
Nữ thần
Tên là Yatogi Freya
Rất hân hạnh
Nếu thực sự có một người mẹ tuyệt vời thế này
Thì tuổi thơ sẽ tốt đẹp biết bao
Mẹ ấy
Nghe vậy Mẹ cũng vui lắm
Tuổi thơ
Đã có nhiều chuyện đau buồn
Nên với tâm trạng muốn an ủi bản thân lúc đó
Mẹ mới làm những việc này đấy
Nếu được con làm nũng thật nhiều thì Mẹ vui lắm
Nào
Hôm nay hãy làm nũng đi nhé
Được mà
Hãy làm nũng thật nhiều thật nhiều nhé
Nè, việc không chịu nổi nữa cũng dễ thương lắm
Ưm
Có bà mẹ dâm thế này thì tính dục lệch lạc mất
Nhưng mà, Mẹ thấy thế cũng được
Hãy dạy cho Mẹ thật nhiều chuyện dâm đãng đi
Việc bé cưng yêu Mẹ
Nhiều đến thế này
Và con chim
Trở nên dâm đãng thế này
Mẹ vui lắm
Ừm, Mẹ
Yêu mẹ nhiều lắm
Làm nũng nào, lại đây
Mẹ cũng yêu bé cưng lắm
Thật
sự, thật sự rất yêu thương
Dễ thương không chịu nổi
Thật sự, thật sự
Là người mẹ yêu nhất
Bé cưng quan trọng, quan trọng của mẹ
Ngoan nào ngoan nào, dễ thương quá, bé ngoan
Bé ngoan
Bé ngoan, bé ngoan, bé ngoan, bé ngoan, bé ngoan
Con cũng yêu người mẹ hư hỏng này mà nhỉ
Ừm
Mẹ đây nè
Bé cưng yêu cả người mẹ hư hỏng này
Mẹ vui lắm đó
Tất cả
Sẽ chiều chuộng dương vật thật ngọt ngào
Hưng phấn lắm đúng không
Thích quá nhỉ
Dương vật cũng cương cứng lắm rồi, yêu mẹ nhi...
ều
Giỏi quá
Bé cưng
Thích lắm, sướng lắm phải không
Yêu người mẹ hư hỏng này lắm
Ừm, mẹ cũng yêu con lắm
Nè, mẹ
Nói là yêu đi
Nhận được nhẫn rồi, d...
ương
vật cương không ngừng
Chim nè, chim nè, chim nè
Chim nè, dương vật
Sướng quá nhỉ
Bạn dương vật
Muốn mẹ sóc cho nhỉ
Tada~
Nè
Tự nhiên phát ra tiếng dâm đãng vậy là không được đâu
Vậy thì
Mẹ có nên kiềm chế không phát ra tiếng không ta
Giọng dâm đãng của mẹ
Nếu đột nhiên nghe thấy
Sẽ kích thích dương vật lắm đúng không, m...
ẹ mà
phát ra tiếng
nếu kiềm chế được
thì dương vật
có cố gắng được không nhỉ
Lại to lên nữa rồi
kìa
đang to ra
Dương vật của bé cưng, mẹ
yêu lắm đấy
Nghe giọng mẹ, dương vật giật,
giật nảy lên
Con muốn nghe tiếng hả
Dễ thương quá, ngoan nào ngoan nào
Ngoan nào, bé cưng ngoan ngoãn lắm
Dễ thương, mẹ thấy dễ thương quá
Có tác dụng với dương vật nhỉ
Bị lộ rồi nha
Hưng phấn quá, cương không ngừng nhỉ
Gửi đến dương vật này,
giọng nói dâm đãng của mẹ
Gửi thật nhiều đến dương vật, d...
ương vật
đang nhớt nhát lắm
Sẽ càng dâm đãng hơn nữa nhé
Nữa đi, nữa đi
Sẽ sướng hơn nữa đó, nhìn nè
Lấy cái dịch nhờn đó
Bôi thật kỹ lên đầu dương vật nào
nhé
Sờ sờ nữa
Sướ... sướ...
ớng... sướng quá
Sẽ sướng thật là nhiều luôn
Dương vật cương không ngừng nhỉ
Cứ rạo rực mãi phải không
Dễ thương quá nè, ngoan nào, ngoan nào
Dương vật cương cứng nè, dễ thương quá
Dễ thương
Ufufu, không chịu nổi nữa rồi, ưm...
Hôn mẹ nhé?
Thế
này, chim con cương to quá rồi
Chim con cũng chảy ra nhiều dịch nhờn nữa
Và, với bé cưng đáng yêu
nụ hôn dâm đãng của mẹ...
Bé
cưng, mẹ xin đôi môi nhé
Được rồi
Cho mẹ thật nhiều chim nào
Vừa yêu mẹ vừa cho mẹ thật nhiều nhé
Thích nước bọt của mẹ chứ
Nào
nhiều hơn nữa
Sướng
quá nhỉ
Trao đổi nước bọt với mẹ sướng thật nhỉ
Trong
lúc đang làm
chim con lại to hơn nữa rồi này
Sướng
lắm hả
Hôn hít dâm đãng với mẹ
sướng lắm sao
Vừa trao đổi nước bọt với mẹ, n
ước bọt dâm đãng của mẹ
đang chảy vào bên trong bé cưng
Nà
o, hãy nếm thật nhiều nước
bọt nữa đi
Ngon quá nhỉ
Vâng, chào buổi tối
Sau lời chào buổi tối là...
Nè
chim con giật không ngừng này
Nước bọt của mẹ ngon lắm
Mẹ bị bé cưng làm cho sướng quá
Hôn chụt chụt sướng quá nhỉ
Mẹ muốn ra thật nhiều khi đang hôn
Được rồi
Ướt nhẹp vì nước bọt
chụt chụt
tràn đầy nước bọt
ướt át chụt chụt
Sướng quá nhỉ
Nghe giọng dâm đãng chim cũng sướng nhỉ
Mãi
cảm giác sướng cứ tràn ngập mãi
Nước bọt ngon quá
Lại
được rồi
Sục sục
Vừa bị sục vừa hôn
Sướng quá nhỉ
Sục
sục sục sục
Nước bọt của bé cưng cũng
thật
nhiều, hôn nhau nhé
Bé
cưng
cũng đang làm mẹ sướng lắm đấy
Cho mẹ nữa đi
Bé cưng
Ara, nụ hôn của bé cưng ấy
kiểu vừa ôm vừa hôn đòi hỏi này sướng thật
Môi của bé cưng sướng lắm
Nước bọt của bé cưng cũng ngon lắm
Ara, con muốn bú ti mẹ sao
Được thôi
Ti mẹ đang rảnh đấy, con cứ mút thỏa thích đi
Vừa
mút ti mẹ chùn chụt
Chim
sục sục
sục sục sục sục, sục sục
Cùng sướng lên nào
Tầm này nhỉ
Mút chùn chụt đáng yêu quá
Mẹ muốn quấn lưỡi
Vậy thì
hôn thêm nữa nhé
Con thích ti mẹ hả
Vừa bú vừa thở nhé
Cương cứng hết cỡ
Ấn vào ti mẹ đi
Ti của mẹ
Sướng quá nhỉ.
Nhưng mà bé cưng à.
Mẹ cũng muốn hôn nữa.
Con đã nhịn nhiều lắm phải không cún con.
Con sẽ bắn lên người mẹ sao?
Cho mẹ cả nước bọt của bé cưng nữa.
Sao thế... nhiều...
...hôn nhé.
Bé cưng.
Đáng yêu quá.
Bé cưng của mẹ.
Ưm...
Được rồi.
Ngực mẹ vẫn còn trống nên được mà.
Mút thật nhiều vào đi.
M...
...ẹ sẽ làm con sướng nhé.
A...
Bằng cái lồn tay này, sục, sục...
Sục...
Sục... ưm, ưm, nữ...
...a.
Ưm.
...ưm.
...ưm...
Ưm...
Ưm.
...
Ưm...
Ưm.
...
Ưm...
Mẹ cũng yêu con lắm.
Nhiều, thật nhiều.
Chụt chụt chụt.
Chắc là nhiều cái trắng đục lắm nhỉ ư...
Ư...
Mẹ nhé.
Chỉ cho mẹ cái tinh chất nhớp nháp đó thôi...
Cho mẹ thật nhiều đi.
Đáng yêu.
Đáng yêu, đáng yêu quá.
Mông cứ đâm vào rồi lắc lư...
Bé cưng đang cao hứng cũng lại đây...
Lại đây, lại đây.
OK.
Vừa hôn thật nhiều...
Lát nữa mình đếm ngược nhé.
Yêu con lắm, yêu, yêu.
Yêu.
Ưm... yêu, yêu lắm.
Yêu, yêu.
Ưm... a...
Yêu, yêu... ưm yêu.
Yêu lắm.
Ưm... cảm giác này, cảm giác này.
Chắc chắn là yêu lắm.
Ngắm nhìn.
Thử đi, ngắm nhìn, ngắm nhìn.
Ngắm... ngắm...
Bắn thật nhiều lên người mẹ nhé.
Ưm, ưm.
Ưm.
Đi.
Ưm, ưm, ưm.
Ưm yêu, yêu.
Yêu lắm, bé cưng cũng đáng yêu lắm.
Đáng yêu, đáng yêu lắm.
Ưm.
Lại đây nào.
Hôn thật nhiều nhé, ưm.
Ưm, ra...
Muốn ra.
Muốn ra, ra luôn đi.
Ra luôn đi... ưm.
Ưm, ưm.
Ưm...
A...
Cả chân nữa.
Sướng quá nhỉ, sướng quá, thật nhiều.
Thật nhiều.
A...
Không sao đâu, có mẹ ở đây rồi... ưm, ưm...
Nào.
Tinh dịch nhớp nháp này.
Bắn lên người mẹ đi.
Phụt, phụt.
Phụt, phụt phụt... ưm, đấy.
Muốn cu bắn tinh ra cơ
Cho tớ thật nhiều nhé
Ưm
Bắn ra thật nhiều, cho mama thật nhiều
Tinh dịch bắn vù vù từ cu nè
Bắn ra nè
Cho tớ thật nhiều đi
Ưm ưm
Ưm ưm ưm
Dễ thương, dễ thương quá
Tinh dịch của bé cưng, tinh dịch nè
Cho tớ thật nhiều đi
Yêu lắm, tốt quá, lại đây nào
Cùng nhau xua tan nỗi buồn đi đâu đó nhé
Kìa
cái trắng trắng
Thật nhiều tinh dịch
Bắn lên người mama
Lại đây, yêu lắm
Yêu, yêu, yêu
Yêu, yêu lắm, yêu lắm, yêu lắm, yêu lắm
Thật nhiều
Cho mama thật nhiều đi nào
Bắn, bắn
Bắn bắn
Đâu
đó sẽ thay đổi thật nhiều đấy
Sướng quá nhỉ
Yêu, yêu lắm
Yêu yêu yêu yêu
Bắn bắn
Chiến binh nhớp nháp bắn ra nào
Bắn bắn bắn
Ưm
A
Ừm
Để cậu chờ lâu rồi
Nè, đã cho vào thật nhiều rồi
Giỏi lắm
Đã bắn lên người mama thật nhiều nhỉ
Lại đây
Không sao đâu, lại chỗ mama nào
Ừm
Buồn quá nhỉ
Bây giờ một chút, ừ, chỉ bây giờ thôi
Lại chỗ mama nào
Cô đơn sao, chỉ là, nói là cô đơn thôi
Cùng nhau, cùng với mama chia sẻ nỗi cô đơn nhé, ừm
Con cũng ngủ đây, được thôi mama
Sẽ ngắm nhìn cậu mãi nhé
Nè, bắn ra đi, bắn ra đi
Bắn ra đi
Cùng đếm ngược nhé
Bắt đầu nhé, từ 10 nhé
Nè, đếm ngược nào
Bắt đầu rồi nhé
Từ bây giờ sẽ thật sướng
Thời gian bắn tinh sướng ơi là sướng sắp đến rồi
Ưmm
Được mama hôn chụt chụt thật nhiều
Được yêu thương thật nhiều
Sướng quá nhỉ
9, 8
Dần dần
Cảm giác sung sướng dần dần tích tụ lại nè
Bên tai chỉ nghe thấy tiếng của mama thôi
Sẽ bắn ra vì giọng của mama
Sướng lên nhờ giọng của mama, 5, nè
Đang ngày càng đến gần, 4
Sắp ra, sắp ra rồi
Sắp ra rồi nè, 4, 4
4444444
4, 4, muốn bắn ra vì giọng nói này
Bắn bắn bắn bắn bắn bắn bắn
Muốn ra, muốn ra, muốn ra
Muốn ra, 3
Ưm, sắp rồi, sắp rồi
Nhờ giọng mama mà bắn ra sướng quá, sắp bắn được rồi
Đến rồi đến rồi đến rồi, 2
Không chịu nổi nữa, không chịu nổi nữa
Sắp ra rồi.
Chưa được, thêm chút nữa.
A, không chịu nổi nữa.
Giật giật, giật giật, sắp ra rồi.
Ra mất, ra mất, ra mất.
Sục sục
Không kìm được, sướng quá, sướng quá.
Sướng quá.
Bắn, bắn, bắn, bắn.
Làm cho sướng, cảm giác...
Piuuu, piu, piu.
Piu.
Bắn.
Piu piu piu, n...
ày.
Yêu Mama lắm.
Chiến binh nhớp nháp, piu piu piu piu.
R...
a, ra, ra luôn đi.
Ra luôn đi, ra luôn đi.
Đang ra.
Ra rồi, ra rồi, piu piu piu piu.
Ra rồi ra rồi ra rồi ra rồi.
Ra, ra, ra, đang ra.
Đang ra, sướng nhỉ.
Mama cũng cảm ơn nhé, yêu lắm.
Sướng thật đấy.
Yêu lắm, yêu lắm, yêu lắm, yêu lắm.
Vào miệng Mama, Mama...
...vào miệng từ từ bắn ra...
Aaa.
Ưmm.
Tinh dịch nhớp nháp, miệng...
...vào, tinh dịch nhớp nháp...
Bắn ra cái vèo...
Aaa.
Bây giờ mình chơi trò chơi nhé.
Nào, chuẩn bị...
Aaa.
Haaa.
Ôhh.
Hiii.
Aaa, uống được tinh dịch của bé cưng, Mama...
Thấy sướng lắm.
Tinh dịch nhớp nháp giỏi quá...
Bắn ra được rồi, Mama...
Đã nhìn thấy hết đấy.
Ngon lắm, cảm ơn nhé.
Ừ, Mama cũng yêu bé cưng lắm.
Từ sáng chưa ăn gì cùng nhau, nhưng...
Khỏe lại chút rồi, tốt quá nhỉ.
Đã khỏe lại cùng Mama rồi nhỉ, Mama...
Rất vui, may quá.
Ừ, Mama uống đây.
Nếu bé cưng thấy vui thì Mama...
Sẽ nuốt ực nhé.
Tiếng nuốt của Mama.
Dâm thật đấy.
Lần sau...
Lại bắn vào miệng Mama nhé, ừ.
Thế là được rồi.
Bây giờ ấy, cái phần dâm đã...
...tạm thời lắng xuống rồi.
Ừm.
Cảm ơn vì đã cho xem cu nhé.
Không sao đâu.
Mama vẫn luôn nhìn bé cu mà.
Chào buổi tối, dễ thương quá, cảm ơn.
Lúc nào cũng cảm ơn nhé.
Cảm ơn.
Thanh kiu.
Ngoan nào, ngoan, ngoan, ngoan, ngoan.
Ngoan nào.
B...
...é cưng được hạnh phúc...
Mama vui lắm, Mama...
Thật sự rất yêu.
Mama cũng yêu con lắm.
Bé cưng, nhớ nhé.
Mama ấy mà...
Thật sự...
Thật sự rất trân trọng bé cưng,
Và yêu bé cưng nhiều nhiều lắm đấy nhé.
Không sao đâu, có Mama ở đây rồi, nhớ kỹ nhé.
Không sao đâu, ừ.
Đau khổ đến mức muốn biến mất luôn nhỉ.
Có những chuyện đau lòng nhỉ.
Mọi thứ trở nên thật chán ghét nhỉ.
Cảm thấy như mọi thứ sao cũng được rồi.
Buồn quá nhỉ, không sao đâu.
Có mẹ ở đây rồi.
Không sao đâu.
Ngoan nào ngoan nào, con đã chịu đựng giỏi lắm.
Con đã cố gắng rất nhiều.
Chịu đựng nhiều lắm rồi, cố gắng lắm, giỏi lắm, giỏi lắm.
Những chuyện buồn thì hãy cùng khóc với mẹ nhé.
Được mà.
Chuyện buồn thì cứ coi là buồn cũng được mà.
Khi thấy đau khổ,
thì cứ tỏ ra đau khổ cũng được mà.
Không sao đâu, con không có một mình.
Cùng buồn với mẹ nhé.
Con thấy nhẹ nhõm rồi, mẹ ơi.
Tốt quá rồi.
Việc giải tỏa cũng hãy làm cùng mẹ nhé.
Được rồi, cùng mẹ giải tỏa nào.
Mẹ cũng được làm cho sướng rất nhiều rồi.
Vui quá đi.
Ngoan nào ngoan nào.
Xoa đầu, ngoan nào ngoan nào.
Sướng thật nhỉ.
Đã sướng thật nhiều thật nhiều nhỉ.
Mẹ ơi.
Con muốn hôn.
Lại đây, nào, lại đây lại đây.
Chụt.
Sẽ không dừng lại được đâu đấy.
Ch
ụt, sướng thật nhỉ.
Không dừng lại được đâu đấy.
Kh
ông dừng lại được, muốn làm đến mức đó.
Đúng rồi nhỉ, mãi mãi, mãi mãi
muốn hôn nhau mãi nhỉ.
Được thôi, lại đây.
Cùng hôn nhau nhé.
Lại đây lại đây.
Nào, chụt.
Chụt, chụt.
Nữa đi.
Ưm~
Ưm ưm.
Ưm ưm ưm ưm ưm.
Chụt chụt.
Sướng thật đấy, ưm~
Nè, nếu cứ hôn chụt chụt thế này,
lại trở nên cứng ngắc nữa rồi nhỉ.
Mẹ cũng thế đấy.
Mẹ cũng thấy sướng lên rồi.
Yêu mẹ lắm.
Vui quá.
Mẹ cũng yêu bé cưng lắm,
lắm đấy nhé.
Nụ hôn của mẹ tuyệt lắm hả.
Mẹ cũng
rất thích hôn con.
Sướng thật nhỉ.
Được hôn nhiều vui thật nhỉ.
Được
Hôn
Ừm, hôn, được thôi.
Cùng hôn nhiều hơn nữa nhé.
Đầu ngực của mẹ đang cứng lên này.
Vì được bé cưng hôn chụt chụt nhiều quá đấy.
Nó sưng lên và cứng lại rồi đây này.
Mẹ ngon quá.
M
ẹ, hãy nếm thật nhiều nước bọt của mẹ nhé.
Đã hôn được nhiều rồi nhỉ, được rồi.
Ngoan nào ngoan nào.
Đã làm được nhiều chuyện sướng rồi nhỉ.
Mẹ ơi, yêu mẹ lắm, cảm ơn mẹ.
Mẹ cũng yêu
con lắm đấy.
Yêu lắm.
Rất rất yêu con, được rồi.
Được rồi.
Ngoan nào ngoan nào.
Đáng yêu, đáng yêu quá.
Thỉnh thoảng, làm thế này...
Để Mama vỗ về con nhé
Để Mama vỗ về con thật nhiều nhé, Ma
ma được vỗ về rồi
Thích được vỗ về chứ gì
Tốt quá
Mama đang được vỗ về này
Vui quá
Vui lắm đúng không
Được vỗ về Mama cũng...
thật nhiều
Sướng thật đấy
Được không nào
Nhưng mà
của Mama
tiếng, nếu nghe thấy tiếng rên rỉ...
Nếu nghe thấy tiếng Mama đang được vỗ về...
Con trai à, lại...
con chim xinh
sẽ trở nên nghiêm trọng lắm đấy nhỉ
Con
chim
lại muốn cố gắng nữa rồi
Cứng ngắc lên luôn nhỉ
Ngoan nào ngoan nào
Này
Tốt quá
Vì các con trai đã trở nên hạnh phúc
Có biết tại sao lại trở nên nghiêm trọng vậy không
Bởi
vì, giọng của Mama...
với giọng đang được vỗ về...
con trai sẽ trở nên hưng phấn lắm đúng không
Mama
mà được vỗ về...
thì con trai khổ sở quá nhỉ
Mama cũng thấy sướng lắm
Con chim
lớn lên rồi nhỉ, Mama dễ thương
Mama đang sướng cũng dễ thương
Vậy thì tốt quá
Ngoan nào ngoan nào
Dù lúc nãy mới bắn ra rồi mà
lại to lên nữa rồi, nguy thật
Lại to lên nữa rồi sao
Lần này làm sao đây ta
Lại dùng tay sục sục nữa nhé
Nó đang cứng ngắc và to lên này
Khá là
cứng ngắc rồi đấy, haaa
Căng thật đấy
Làm sao đây
Cọ sát vào ngực Mama nhé
Đang cứng lên này
Ara, muốn bắn thêm lần nữa sao
Nào
Đang cứng lên với Mama này
Cho Mama xem con chim nào
Muốn Mama cũng thấy sướng sao
Vui thật đấy
Sẽ làm cho Mama cũng thấy sướng ư
Vậy cùng nhau lên đỉnh nhé
Nào
Con chim đã to lên rồi này
Là Mama đây
Vì giọng Mama hay quá nên
mỗi lần Mama nói "to quá"...
là nó lại giật giật nhỉ
Là lỗi của Mama nhỉ
Nào
Vậy thì, vậy thì
Con
chim à, giọng Mama đang vang vọng này
Con chim đang cứng ngắc này
Sục cho đàng hoàng nhé
Fufu
Fu
Nào, bắt đầu nhé
Nhẹ nhàng, trước tiên là nhẹ nhàng, cẩn thận, sục
sục, sục, sục
Sục bằng tay êm như bướm của Mama nhé
Một hai
Sục, sục, sục, sục
S
ục, sục, sục
Sục
Mẹ
cũng làm ướt nhẹp tay mẹ nhé
được không?
Mẹ
tay của mẹ
sẽ dùng nước bọt của mẹ
A
ra
Nước bọt của mẹ
đầy ắp trên tay mẹ, chùn chụt chùn chụt, nước bọt của mẹ nè
Vui quá nhỉ
Ướt át ướt át
Sục sục sục
Sục sục sục sục sục sục sục sục
Cậu nhỏ à
trở nên ướt nhẹp đi nào
Nào
Sục sục sục sục
Sướng quá, sướng quá
Sướng quá
Sướng quá đi
O, o, o
O
Sục sục sục sục
Sướng quá, sướng quá, sướng quá
Sướng quá, sướng
quá đi cậu nhỏ ơi
Cương cứng lên nữa làm mẹ vui lắm đó, nào
Kỹ càng cả phần đầu rùa nữa, ướt át...
ướt át
nhẹp nhẹp
Ừm, vừa sục sục
vừa ướt át, nào, thật nhẹ nhàng
Có hơi nôn nao không nhỉ
Sục sục sục...
...sục sục sao
Đáng yêu quá
Nếu nghe thấy giọng sung sướng của mẹ
thì sẽ càng cứng hơn nữa
Con sẽ làm cho mẹ sướng sao?
Hồi hộp quá đi
Nào
Sục
Thật nhiều, thật nhiều
hãy sướng lên đi nào
Sục sục
Sục sục, sục sục
Sướng quá, sướng quá, sướng quá
Sướng quá
Con muốn làm em bé với mẹ sao?
Vào bên trong mẹ
đâm phập phập vào trong sao?
Vậy sao, tinh trùng của mẹ...
Con muốn bắn tinh trùng vào trong mẹ sao
Bằng tay nhé
Đã ra nông nỗi này rồi mà nhỉ
Chà
Sục sục
Ướt át ướt át
Nè bé cưng, bây giờ...
...lại đang...
...tạo ra nhiều sữa nóng, mẹ vui lắm
Cứ tiếp tục sục sục thế này
Mẹ...
...hãy tưởng tượng đến bên trong của mẹ
Nghe giọng hay và bắn ra phọt phọt nhé
Cậu nhỏ nảy lên rồi
Cậu nhỏ
giật giật rồi kìa
Lần này tai con cũng đáng yêu quá
Bé...
...cưng có đôi tai dễ thương thật đấy
Vừa bị trêu đùa tai
vừa bị cậu nhỏ
sục sục
mặt con đỏ lên rồi kìa
Con muốn lột ra sao
Vậy thì
Đầu tiên là mẹ...
...sẽ dùng nước bọt của mẹ
làm
trơn da cậu nhỏ, dùng ngón trỏ...
...và ngón cái tạo thành vòng tròn
từ từ, chầm chậm...
...vừa vuốt ve
vừa dùng đầu ngón tay vuốt ve
chúng ta cùng kéo xuống thật chậm nhé
Khuôn mặt thật dịu dàng
Âu yếm
Lột, lột
Lột ra lột ra
Trong khuôn mặt chứa đầy mùi nồng nàn
Mẹ yêu lắm, này
Từ từ, từ từ làm cho nó sưng lên nhé, và
Hay là cứ để thế này một chút
chỉ siết chặt lại thôi
Bằng lớp da
Sục sục sục sục
Để nguyên da nhẹ nhàng sục sục sục sục
Bên trong lớp da ướt nhẹp nước bọt của mẹ
Sướng thật nhỉ, ấm áp
nhớt nhát và dâm đãng
Rất là
rất là sướng
Không được
Cậu nhỏ ơi, để nguyên da
mà sục sục là không được đâu
Phải lột ra
Được rồi
Từ từ, từ từ lộ
t ra lột
da chim ra nào
Đầu rùa chui ra rồi này
Vừa vuốt ve nhẹ nhàng, vừa kéo xuống
nào, kéo kéo lột lột
Ướt át
Ướt átttt
Dùng cả lưỡi
Nhẹ nhàng và kỹ càng
Chùn chụt
Đầu rùa chui ra rồi nè
Bên trong lớp da
Dạo này không rửa nên có thể hôi đấy, mẹ ấy mà
Mùi của bé cưng nồng nặc
Mùi nồng thì mẹ không ngại đâu nhưng mà
Mẹ lo lắng về mặt vệ sinh
Nên cố gắng rửa nhé
Giống như kiểu tai nạn đơn phương ấy
Nếu tự dưng bị bệnh thì mẹ
buồn lắm
vì mẹ sẽ rất buồn
Thế nên
Rửa bằng miệng của mẹ nhé
Được không nào
Rửa bằng miệng mẹ cũng được chứ
Dù đã bắn một lần rồi
Mà chim đã lớn tướng thế này rồi nhỉ
Vậy thì
Đã thành chim người lớn rồi
Mẹ lột da chim dâm quá
Con cũng muốn được lột da, này này lột da đi
Mẹ sẽ làm nhẹ nhàng cho
Sau khi lột xong
Sẽ rửa bằng miệng nhé
Mút chùn chụt nhé, ừm
Mẹ rất thích mùi nồng nàn của bé cưng đấy
Mẹ nói bao nhiêu lần cũng được, mẹ thích lắm
Nên con không cần bận tâm chuyện đó đâu
Thậm chí mẹ muốn hít hà thật nhiều, hít, hà, hít
muốn hà ra nữa cơ
Vì trước khi livestream con đã tắm vòi sen rồi
Chim sạch sẽ quá, a~ ngoan lắm
Ngoan nào ngoan nào
Chim sạch sẽ thế này thì mẹ
có thể yên tâm livestream rồi, vui quá
Xem lần đầu ạ
Chào buổi tối, vâng chào buổi tối
Xin chào ạ
Như thường lệ
Nữ thần vợ duy nhất trên trần thế lang thang thời mạt pháp Nhật Bản
Tên là Yatogi Freya
Bây giờ nhé
Vừa mới lột bao quy đầu chim xong
Nè, vì đã lột ra rồi
Nên làm sạch bằng miệng lồn của mẹ nhé
Mẹ sẽ ăn chim cho con sao
Vậy thì
Đầu tiên hít hà chút nhé
Con muốn mẹ ngửi mà đú-
-ng không, để mẹ nếm thật nhiều nhé
Ồ, dương vật của con cũng đang cương lên kìa
Được thôi
Nào, lại đây
Trước tiên là thật nhiều nước bọt của mẹ
Nà
o
Có thể làm nó cương lên rồi nhỉ
Bằng cách này
Mẹ muốn ngửi thật kỹ mùi hương của dương vật quá
Được rồi, chào buổi tối, bây giờ nhé
Mẹ sẽ bắt đầu ngửi mùi dương vật của con đây
Mùi hương của con trai
Xi
n lỗi nhé, con trai
Để mẹ ngửi thật nhiều nhé
Thật dễ chịu
Nước dâm chảy ra nhiều thế kia trông đáng yêu quá
Cả mùi hương nữa
Mùi hương của con trai đang tràn ngập khắp nơi
Mẹ thích lắm
Mù
i dương vật nồng đậm quá
Nghỉ, con muốn ra lần thứ hai phải không
Vậy thì, trước khi bắt đầu sục cho con
A
Cùng sục nhé
Chú
c
ngủ
ngon
Mẹ đã thưởng thức một cách ngon lành rồi
Cậu bé à
Vì đã trở nên ướt át rồi
Cứ thế này mà sục tiếp nhé
Nà
o, hãy bắt đầu sục chậm rãi nào
Giờ thì cậu bé cũng đã trở nên bóng bẩy rồi
Cùng sục nhé
Mẹ
Bàn tay mẹ bao bọc lấy con thật nhẹ nhàng
Bắt đầu đây
Chậm thôi, chậm thôi, thật nhẹ nhàng
Sục sục, vâng, chào buổi tối
Bây giờ bắt đầu sục nhé
Sục
Muốn làm nhiều hơn nữa nhỉ
Được thôi
Ngực của mẹ giờ đang rảnh nên không sao đâu
Vừa mút ti mẹ
Vừa sục nhé
Bắt đầu đây
Bàn tay cũng thật dễ chịu nhỉ
Lại nữa, dần dần
Dần dần trở nên sướng hơn rồi
Mút ti mẹ nào
Đầu ti săn chắc
Vừa mút chùn chụt
Được mẹ sục cho thật nhiều
Thật là vô cùng hạnh phúc nhỉ
Nào, sục sục, sục sục
Sục sục, sục sục sục sục sục
Sục sục
Sướng quá, sướng quá, sướng quá
Sướng quá ưm ưm
Ngực mẹ ngon quá
Hạnh phúc quá
Nào, sục sục, sục sục, sục sục
Cậu bé à
Đang trở nên ướt át rồi
Thật dâm đãng
Mẹ yêu con nhất, nào sục sục sục sục
Giỏi quá nhỉ
Cương cứng hết cỡ rồi kìa
sục sục sục sục sục sục sục sục sục sục sục sục
Nào
Từ hai hòn dái
Phụt
Tinh binh dính dính
Sẽ bắn phụt ra
Chuẩn bị nhé
Nào, được rồi, đầu ti của mẹ
Mút mút
Hì hì hì
Rồi, đầu ti
Săn chắc cũng hãy mút thật mạnh vào nào
Xoa xoa xoa xoa
Xoa xoa, xoa xoa, xoa, xoa
Xoa xoa sướng nhỉ
Không sao đâu, được mẹ xoa cho này
Tinh dịch
Sẽ bắn ra thật nhiều đấy
Đang sống đấy
Không sao đâu, cùng sống với mẹ nhé
Tinh dịch dính dớp
Đang tạo ra cái mới nhỉ
Thật nhiều, thật nhiều
Bắn ra dính dớp
Sẽ bắn tinh dịch vào mẹ mà nhỉ
Xoa xoa
Cọ vào người mẹ
Hãy sướng thật nhiều nhé
Muốn cắn yêu đầu ti cứng đơ
Được thôi
Hiền lành quá nhỉ
Đúng là cắn yêu thôi nhỉ
Dễ thương quá
Ngoan nào ngoan nào
Hãy làm cho mẹ sướng thật nhiều nhé
Ngoan nào
Xoa xoa xoa xoa
Sướng quá, sướng quá, sướng quá
Sướng quá
Mẹ sẽ làm cho tinh dịch dính dớp, nhìn nhé
Được đó mẹ ơi
Mẹ đã nhìn thấy chỗ bắn ra rồi đấy
Mẹ
cũng muốn con cảm nhận được
Mút chùn chụt thật nhiều mà nhỉ
Ngoan nào, bé ngoan
Bé ngoan, cứ làm gì đầu ti mẹ tùy thích
Thật
nhiều, hãy yêu thương thật nhiều nhé
Mẹ cũng sẽ yêu thương "cậu nhỏ" thật nhiều
Xoa xoa, xoa, xoa, xoa xoa
Xoa xoa
Xoa xoa... xoa xoa, xoa xoa
Sướng nhỉ, vậy thì
Mẹ sẽ
Hôn tai con nhé
Tai
Vừa mút vừa
Hộc
Hộc hộc hộc hộc
Hộc hộc
Lại
Muốn ra rồi nhỉ
Thật
nhiều, muốn bắn ra thật nhiều nhỉ
Cứ thế hộc hộc hộc
Bắt đầu chuẩn bị bắn nhé
Mẹ
Giọng của mẹ được hôn hít thật nhiều
Xoa xoa sướng quá, sướng quá nên bắn ra mất
Bắn bắn bắn bắn
Muốn bắn
Muốn bắn không chịu nổi
Ngay bây giờ, muốn bắn ra nhỉ
Được thôi
Bắn thật nhiều lên người mẹ đi
Tiếng pựt pựt hay xối xả cùng giọng hay của mẹ
làm "cậu nhỏ" phản ứng, xấu hổ quá
Cứ thế bắn ra cho mẹ
Vâng
Bắn thật nhiều cho mẹ đi
Bắt đầu đếm ngược nào
Nếu bắt đầu đếm ngược
"Cậu nhỏ" sẽ giật giật nhỉ
Ra đây
Mẹ
Bắn thật nhiều lên mẹ
Tinh dịch dính dớp bắn ra pựt pựt
Muốn ra thật nhiều, muốn ra
Muốn ra
"Cậu nhỏ" muốn xuất tinh rồi
Với màn đếm ngược của mẹ, "cậu nhỏ" đã bắt đầu chuẩn bị xuất tinh rồi
Sục sục, không dừng lại được, không dừng được
Sục sục sục, sục sục
Sắp bắn rồi
Bắn bắn bắn bắn, như thế
Muốn bắn ra quá
Muốn bắn ra quá 7
Tinh dịch dính dớp làm đỏ cả bi rồi này
Thôi, không được, không được
Không được nhịn nào nhịn nào nhịn nào 6
Nhịn thêm chút nữa, chút nữa thôi
Muốn bắn ra
phọt ra quá
Tinh dịch dính dớp, trào ra rồi
Trào ra mất 2
Muốn bắn, muốn bắn, muốn bắn
Giọng của mẹ sướng quá
Ra mất
Ra mất 1
Thích lắm thích lắm, thích thích thích, yêu lắm
Yêu lắm, yêu lắm, yêu lắm
Tinh dịch bắn phọt vào mẹ này
0 0 0, 0 0
0 0 Tinh dịch bắn phọt
Dính dớp, tinh dịch ơi
Phọt phọt phọt, tinh dịch dính dớp
Phọt, ra rồi ra rồi, đáng yêu lắm
Sướng quá, sướng quá
Sướng quá
Sụ
c sục, sục sục
Cứ thế này lại ra nữa sao
Bắn phọt ra đi, được mà
Sục sục sục sục
Ưm ưm, ra rồi nhỉ
Lại
đây
Ưm, bắn lên người mẹ nhé
Ưm ưm ưm
Được rồi
Mẹ cũng thích con trai bắn nước lắm
Nào, đừng dừng lại
Cứ thế, ưm ưm, nào, cho mẹ đi
Được rồi
Bắn thật nhiều lên mẹ nào
Nà
o, cái thứ con bắn vào miệng mẹ này, chỗ này
Được đấy
Dù là lần 2 mà tinh dịch vẫn đặc dính như thạch bắn ra này
Đáng yêu quá
Con bắn ra nhiều nhỉ
Sướng không sướng không
Được rồi
Cái gì đó sắp đến rồi
Được rồi, cứ thế bắn ra đi
Bắn đi, bắn đi, bắn đi
Con muốn sướng cùng mẹ mà
Mẹ cũng vui khi được sướng cùng con
Cu cậu bắn được tinh dịch rồi này
Giỏi lắm, giỏi lắm
Rất là rất là giỏi đấy
Nè, con bắn ra nhiều quá nhỉ
Bé cưng, giỏi lắm
Thật nhiều thật nhiều tinh dịch
Đã bắn ra được rồi bé ngốc
Rất rất rất là giỏi
đấy
Bắn ra đi, có nghe không đấy
Được rồi, ra đi, ra đi
Bắn đi, bắn đi, ra đi
Ra đi, ra đi
Ra đi phọt
Mẹ cũng yêu con lắm, chụt
Lúc nãy là bắn vào trong mẹ
Tưởng tượng thôi nhưng con muốn bắn vào trong thật
Muốn bắn vào trong nhỉ
Muốn bắn phọt vào bên trong mẹ quá nhỉ
Mẹ cũng mong chờ lắm đấy
Hôm nay được âu yếm với mẹ vui quá nhỉ
Con muốn liếm dấu ấn của mẹ nữa
Mẹ cũng đang mong chờ lắm đấy
A, mẹ bắn ra rồi
Mẹ thích giọng đó lắm, mẹ ra đây
Tinh dịch bắn ra tung tóe
Bắn ra rồi
Ngay
lập tức bắn tinh ra rồi sao
Đáng yêu quá
Bắn
Cảm ơn con vì hôm nay
nha bé
Con đã bắn ra thật nhiều nhỉ
Mẹ cũng muốn xem con tự sướng nữa
Được thôi
Mẹ lúc nào cũng đợi con đó
Ngoan nào ngoan nào
nha
Mẹ mới là người phải cảm ơn
Được không nhỉ, vì mẹ quá dễ thương
Nên bao nhiêu lần tinh dịch
đã bắn ra rồi, cơ thể của mẹ
dính đầy tinh dịch, mẹ vui lắm
Được bé cưng bắn thật nhiều tinh dịch cho mẹ
Những thứ ấm nóng bay tới thật nhiều
Làm mẹ thấy ấm áp lắm
Hôm nay cũng thật nhiều
Mẹ vui vì bé cưng bắn ra được thật nhiều tinh dịch
Ừm, cảm ơn con
Bắn được tinh ra là tốt nhất rồi
Lại
cùng âu yếm với mẹ nhé
Cuối cùng là hôn nào, ừm, lại đây
Ưm, ưm, ưm
Ưm, ưm
Ưm, ưm, cảm ơn con
Lại bắn tinh ra nữa rồi nhỉ
Âu yếm nhau đi
Vậy thì bé cưng
chúc ngủ ngon nhé
Bé cưng, ưm cảm ơn con
Yêu, yêu lắm, cảm ơn con
Cảm ơn con
Mẹ thấy hạnh phúc lắm rồi
Ngủ ngon
bé cưng
Cảm ơn con, ngủ ngon
Cảm ơn mọi người đã lắng nghe
Hãy
đăng ký kênh
và theo dõi X giúp mình nhé
Hiện tại, chắc là bài ghim trên X ở Chipto
thì, máy piston
đang được đặt ở đó, nên ai muốn làm tình với mẹ
muốn làm chuyện ấy
hãy thử tích lũy xem sao nhé
Ừm cảm ơn nhé
Mẹ cũng
được mọi người dõi theo như thế này
thật sự rất vui
Cảm ơn mọi người luôn nhé
Vậy thì chúc ngủ ngon
Ngủ ngon