実施中です
グラファンのプラン紹介
全購入所ができる事前チケットが手に入るプラン
イラスト入り内輪とミニタオルがゲットできちゃうプラン
あなたはどう使う
脅威の喧嘩率90%超えプラン
超お得です
推しの生ボイス付きもおすすめです
応援メッセージ付きスタンドをプレゼントできちゃうプラン
推しとの大切な思い出の一つに
ビズニーフェスタ
ご
めんくださいまし
毎度おなじみ
西日本法の女郎の地上女神
ヤトギーフレイヤと申します
どうぞ
よしなに
始まりました
こんばんはです
今、こちら、そう
ファンタジーなBGMなんですが
概要欄にもある通り
オリジナルのBGMとなっております
おこんばんは、 はい
こんばんはですよあーーー
オリジナルなBGMあ、待って
かもと動いてるふふ
そちらは
またゆっくり
ご紹介させて
いただきますね声二重になってる
ほんとだ
しばし待たれよ
調節する
そういうことはできるはい
これで大丈夫なはず
反響大丈夫
これで平気
多分ね、これでね、もうね
大丈夫なはず
大丈夫だったら大丈夫だよって教えて
ありがとう、教えてくれて
ありがとう
あのしたことないことをやってみたから
反響しちゃった
ごめんね
そんな感じで
慣れてない部分もたくさんある
お姉さんなので
いろいろお姉さんこれ大丈夫
とか教えてもらえたら
嬉しいございます
それでは
本日の
皆様
サムネをご覧になっても
来てくださった方
いらっしゃるかと思います
思います
大豆の目は
絶対です
ガチ行き回数1D100回というものを
今回
初めましての配信ながら
やらせてもらおうかなとしております
まあ、1D100
まず何ですか
っていう方もたくさんいらっしゃるかと
思いますが
1位 ダイスでございます
本日、お姉さんは
ココ・ホリアというサイトを使わせていただくんですけれども
一回、ダイスを振ってみますね
勝ち聞き回数1D100回の掛け声と
たまにみんなでうおーって出
た目の数だけ
ちょっとガチ行きを目指してみようかな
と
今回はチャレンジでございます
初めましてなのでね
せっかくなので
そういったことに挑戦しながら
お姉さんのことを知ってもらえたらなとしております
あと、お姉さん自体もね
こういうエチチー配信がね
初めてなんよ、実は
こういうんが初めてなので
自分がどこまでできるんかっていうのを知っとこっかなっていうのも
あ、好き
ありがとうってやってみます
あ、みんななんか
頑張れとか可愛いとかありがとうございます
全部見ちゃうから
ほんとにちょっと緊張してる
とりあえず
ダイスってどういう感じ
っていうので、一回
一時100をやってみますね
さあ、いきますよ
これ予習、あ、予習
こんな感じよっていうのでね
はいそれでは
ガチ行き回数1D100回
ダイスの目は絶対
27って今多分
画面上にも出てるかと
思うんですけれども
うおー
こうやって
あのー
行く回数を
決めたいと思います
これ練習ね
これみんなに
あの知ってもらうための練習
趣旨はみなさん理解できたかな
そう
テストでもまあまあな回数出ましたね
ま、に、にじ
に
そう
今からが本番
次、そう、次本番です
はい、これ練習なので
みなさんにこういう趣旨なんよっていうので
あ、ちょっと待って
お猫様が
前に現れてしまった
ごめんね
お姉さんね、実はね、あの
おしょ、琥珀っていうことを
あ、ふふふ
先生、秘密っていう猫をね
飼ってるんだけれどね
琥珀の方がね
やんちゃしに来た
そう、100面ダイスでございます
そう、1D100でございます
ダイスの目は絶対です
そしてこの企画
元ネタがございまして
この元ネタ
そう皆さんご存知
お風呂の温度は1D100度でございます
知ってる
知ってた
ぜひね
その方のも
お風呂の温度は1D100度っていうのもあるので
もしよければね
その人のも
ぜひ
元ネタあるんで見てください
琥珀が元気
そう そんな感じで
今回 おっこれは
ガチ息回数1D100回できるのでは
と エルフ思っちゃったんで
やっていきたいと思います
それではこの練習の
27回を1回閉じまして
それでは行
ってみたいと思います
可愛いねありがとうございます
さあ、ここから戦いが始まりますよ
皆さん
一応
このあと1時間ほど配信をする予定ではございますが
その間に行けるのかどうか
ちょっと頑張ったり
頑張ろう
よし行きますよ
始まるぞ
ダイスの目は絶対そう戦いだからダ
イスの目は絶対いきますよ
ガチ行き回数1で100回
来い
35回
増えた
ちょ、一回
一回もう一
回この段、一回もう一回引いていい
一回ね
一回もう一回引くねよ
かった、よかった、よかった、よかった
よかった
35回にしーよ
ちょっとじゃあ今回
今回は
35回ということで、あっぶね
35億増えてる
35回ちょっといい
ちょっと頑張ってみたいなと思います
頑張れ
頑張れちょっと行ってみますね
よし
使うおもちゃはXであげてるので
よかったらXの方も見てみてください
音がすっごい
一応、吸うやつを今回使ってみます
回数をいるなって思ってたんで
回転数
効果、力が必要だなって
回転数が必要だなとも思ってはいたんで
エルフのかわいい
いいや
かわいい画面でも見ながら
ちょっと皆さんお過ごしください
今回
エルフかわいいから
BGM大きくない
大丈夫
大丈夫やった
BGMでかいよとか
お姉さんの声小さいよとか
あったら教えてくださいね
こんな、カウンターあるんで
カウンターも今日用意しましたんで
カウンターも使っていきたいと思います
35回
35回いくか
よし
違う、これ
時間かけちゃいけない
こうそう
鳴らすも何もえっとねー あれなんですよ鳴らす
鳴らすって何
あ、ちょっと待って
あ
待って
とりあえず一回
激しいんだが
激しいんだがえっとね
使ってるおもちゃが
Xを見に行けば分かっていただけるんですが
そう
そういうやつを使わせていただいております
こういうのよーっていうのはあげています
なので、なんか多分わかんない
鳴らすとかわかんない
ごめんね
鳴らすってなーに
多分中に入れるタイプとかだと
そういうのが必要だったりするんだろうけれど
ちょっとね
中のタイプは
今回
お休みいただいてます多分
行きにくいかわからなくて
もし、ひとまず吸うやつで
回数を稼いで焦ってる
ひとまず吸うもので
回数を稼いで
こうあかんかったらね
ダメだった時に
ちょっとこう中とかも使おうかな
っていう感じですはーい
1時間で終わらなかったら罰ゲームにゃん
あ、それもちょっと考えてます
よっしゃほな
ちょっとどんどん行こう
よいしょ
ん
あ、ん
使い方は
ちょっと歯が飽きてきたあ
ん
やだ
ダメ
違うの
ちょっと待って
とりあえず一回
このまま僕ら連続していけと
痛い
ちょっと
待って待って
待って待ってまってまって
気
になりそう
ちょっと
いろんな意味で筋肉最初最初
ダメ
ダメそこ
あ、ちょっと待って、ちょっと
ちょっと休憩
ちょっと
休憩汗
が、すっごい、汗が、すっごいの
びっくりしちゃった
はい、聞きましょうか
えーとですね、えー、あのー
汗がですね
すごくてですね
汗がすごいのと
ですねちょっと待って
今から来られた方とかにも説明
という
休憩をいただいても
よろしいでしょうか
これあれ
なんですよ
自
分でね
あのー、まだ、あ、あ
ちょちょちょ
カウンターが進んじゃう
自分で
ちょっとカウンター進んじゃうかもしれないんですけれど
気にしないでくださいね
ありがとうございます
35分の5で
ちょっとこれ撃つと進んじゃうんで
ごめんなさいね
あと
で戻しておきますね
35回 チャレンジ
よし
今から来てくださった、後から
後から来てくださった人たちに
最低限の、最低限の今、何やってる
を、 ちょっと添えさせていただきますね
あー、ショッコイン
ショッコインだから
その、自分であれなんですよね
調節が効くものですからして
自分で調節が効くものですからして
あのー
逃げちゃうんですよね、どうしても
逃げちゃってちょっと回数稼げないのもあるんですが
ちょっとちょっと
あのー 頑張ってみまーす
頑張ってみまーす 残り38分
約1分
1回くそー
やつは逃げちゃう
頑張れこっから、ノンスポット
ノンストップで
逃げちゃダメだ
誰にやらせとるん
この企画を ちょっと頑張ります
ちょっと無
理だ
もう早いだめ、もうだめ
待って
マウスを動かせない
ダ
メそれぞれ自
分であのダメなとこはわかってるんですよ
行く、それだね
行かないとだもんね行
く行く行く
気持ちダメ行く行く
もうダメ
もうダメ実験をしちゃった
痙攣して2回目しちゃった
もう腰動いちゃう
いくいくいく
もうダメ
今逃げてる今逃げてる
でも
行けないんだよな
行
く行
くから行く
行く行くご
視聴
ありがとうございました
待って待って
ちょっと待って
行く行く行く行く行く
腹筋がすごい行
くだめ
ごめんなさい
答えはねえ
あの
助けますよ
行く
行く行く行く行く行く
椅子からはね、なんで
どこから見てるの
落ちないようにしてると
いま机掴んでるあぁ
まって行ってるの回数数えてなかった
落ちちゃう
椅子から落ちちゃうあ
め
ちゃくちゃ泣いた
ちょっ、ちょっ、よしよし
ちょっとまってね
ちょっと待って落
ちちゃうので
ちょっと待って、休憩
休憩しつつ落ちる
残り21回だそうです
正気か
いやー
どう
しようかな
本当にどうしようかな
こちらのセリフだ
そう
物理的にね、落ちるのはね
痛い
秘宝はまだ半分いってない
でも、お姉さんも
皆さんもね
楽しんでもらえているから
個人的にはすごく嬉しいのと楽しいのとしてます
こっちは65回でもいいんだよ
おー言ったな
お姉さんは35回だけどね
お
姉さんは全然35回でやめるけど
そうね
明日は筋肉痛かもしれない
なんか普通に
いつも筋トレしてたりとかするような
なんかそういうのじゃないから
なんか、体がほんとこうグッて
グッてくの字に曲がって、こう、なに
溝落ちの下あたりにすごいグッて
グッて力が入るから
ふぅ
ふぅってなってる
えー、ちょっと待って
今のこの休ませたところにもう一度行くの
ムチ打つの
あの、よくほら、こう
走りきった後にちょっとこうゆるゆる歩きながら
こう、ね、クールダウンするじゃない
で、クールダウンした後にまた走れって言われても
き
つくない
おい絶頂
オイスチョウはいいなぁ
ちょっと楽しいなぁ
おもちゃ連動ね
またいずれやりましょう
一緒に遊ぼう
行くかぁ、 ちょっと待って、ちょっと
本当にや
るっきゃねぇ
やるだけやってみよう
やるだけやってみて
もし
なんかもうこれ
これ、あかんってなったら ちょっと
あの
中行きの方に変わってみます
今まで1日最高何回は覚えてないです
か、数えてない
あの
パンの枚数の勢いでわかんないです
わかんないな
1日中やってたりとか
ね、ありますし
それこそ
1対7とかの時とかなんか
ね、わけわかんないですし
ねー日にち最高
何回は数えたことないです
で、自分でやる時も特別挑戦したこともなかったので
ちょっと、今回
今日からチャレンジしていこうと思います
まず35回
じゃあやって
続きやってみますねえ
今日から
いや、だって、ほら
自分の限界って知りたい
じゃない
そんなことない
自分の限界を知るのは大事よ
どこまで飲めるのかな
とかよし行こう
お伝説のハチピー、さあ
行くかー
体育会系のさあ、みんな行くぞー
電源をまず
怖がらずに震える手で
これを当
てるところから
待って待って待って
これはすぐいっちゃうな
ダメ、無理、無理
無理すぐ行く
すぐ行く
すぐ行って
いい
そうそう、すぐ行っていい
一
応、行く行く行く
大きい声出たね
ダメ
逃げてる
そうすぐ行く
すぐ行くこともできるし
私本当に自分の弱いところから今
逃げてます
行くか行かないかのちょうどいいところにいます
ダメです
逃げないで
どっち
に行け
いやいや!
うわーやだ
いたいたいたいた It hurt
うんぁー逃げない
クイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクだ
だめもうだめ ..
気持ちいいの
イクイクイクイクイクイクイクイク visto
い、いく
あ
あ、いく
押せない
行く行くダメダメ、ダメダメ
ダメダメ
脚が脚がちょっと待って行
く行く行くダメ
脚脚
脚を開けないわかります
脚がね開けない
気を負って閉じちゃうだめだめ
行く行く行く
あああ
休憩
足、足が 足がしょぼいね足が
足がしょぼいねあ
ちょ
これどうしたらいいかな
これ、どうしたらいいかな
変なとこ、本当に変なとこが
なんかこう
ギューってギューってなって
凝りそう
足先がね、あの、なんだろう、あの、本当
しびれてくるというか、こうね
神経がガ
ーってなる
神経がね、あの僕たち
いませんよみたいな感じです
スーって感覚がどっかいっちゃう
理性捨てて
快楽に身を任せたらいいと思うよ
理性なんてものはね
お姉さんにない
理性なんてもんはねご
めんねお姉さん
そういうエルフじゃないんだ
理性なんてもんはなくて
お、鼻からなかったか
理性あったら
地域回数1D100回とかやらない
あ
そう、理性してた、そう
理性してちゃったエルフなんですが
お姉さんの名前、もう一度
ヨトギフレイヤって言います
これでも一応
北欧神話の女神になります
だから
フレイや北
欧神話とか
フレイや女神とかって検索してもらうと
あ、そういう人なんですねって多分なる
なんや、それもできやんり
せんせいさんそうよ、だって
この首飾り、今
お姉さんがつけてる首飾りあるじゃろ
この首飾りもね
ちょっと欲しいなーって
チラッチラーってしてたら、 まあ
3、4日 エッチしたらあげるよって言うから
あ、ほんと
じゃあ
しよっか
いい
よ、いいよって
そんな感じ
そう、そこにない
ならないですね
りせいさんどこ
ただ
ただ本当に最近
最近もそうなんだけれど
生き慣れてない最近
そうそう
フレイヤよ
りせいさん、あ、りせいさん
僕こんなお姉さん知らない
りせいさんには、ちょっと
まだ早いかもしれない
さあ
残り15回どうしよう
いや1回頑張ります
もう1回、あ
めっちゃ好みです嬉しい
嬉しいオス
よかったら
大義声もいっぱい聞いてってください
あと15回を
ひとまず、お姉さんは
この数やつでやり遂げてみようかなって思います
一回数やつでチャレンジは頑張って
いや、多分
もう一回やっちゃう
まあまあまあ頑張ってみて
ダメそうだったら
中に切り替えてみます
いく
かいき
ましょうでも
終
われたらもうちょっといろいろ自己紹介させてもらいますね
それもあってしてなかった
ほな
続き、やってみよう
ちょっと
ちょっと中心部からは避けて
ガム
あー
ここも、ここももう弱ってきてる
待って、ここも
今まで大丈夫だったとこも
やられてきちゃった
いやなんとかいやだめだ
足が閉じ始めた
お姉さんの
お姉さんの意思とは関係ない
足が閉じ始めた
やめたヤメ iigoo絶対行く，絶対行く
行く行く行く行く行く
ダメ、違うの
行くの
行く、行く行く
ダメダメ
ダメダメ行く行く行く
どうしよう
鳥居は戻れない
はぁ
っ、は
ぁっ、はぁっ、はぁっ
いつから落ちそうになっちゃう
栗が弱って
どっちも好きです
ただ
なんだろ
今回
は
スーヤツガの塔
あとはえっと
中にしなかったのは、まあ
また中は中でやろうかなーとか
とりあえずこっちかなーっていうだけです
押し合う経験はありますが
拭きにくい体質ではあります
ちょっと苦
しくはないんですが
苦しいさもあるよ
よくわかんなくなってますよ
今のどうしよう、これ
ちょっとペットシーツを引きたい
だって、もう、ほら、もうあの
ちょっとストレッチしてますもん
あー、もうあー、もう何
この汗
すっごい汗
明日これやーら
あら、痛い、お父さん
汗がえぐい
パンツの色
今日何履いてたかな
ごめん今日何入ってたか
多分黒だと思います
よいしょ
よ
っ、よいしょ
黒か
黒かグレーか
あー、すごい
あー
頭にも来てる
頭
がジンジンしてきたよ
いしょ
こんなに行くことが本当に
あの、近頃、めっきりなかったもので
頭に来てるわ
キレてる
まさかのおこ
ここに来て
タイトル画面になったどういうこと
大丈夫
みんな生きてる
無事
お姉さんの方はなんともない
どうしたの
戻った
大丈夫
無事
おかえり
ディズニーではよくあること
本当教えてくれて、ありがとう
闇込みで戻れるそうなんだ嬉しい
わかった
ありがとう
あのー
あと
あと11回マジで
マジで
頑張れるかな
あ、みずにぃさん
たまにあるから
更新したら戻れるありがとう
あ、ミュートになることもあるの
ありがとう
なんかあったら言ってねね
お姉さんにしてほしい、その、何
目処になってるからちょっとお姉さんの方でも更新してとかなんかあったら言ってね
ごめん、なんでもって言ったら、あ
なんでも
なるかなって思っちゃった
お姉さん今なんでもって言いましたよね
今、今なんでもせいが
あー待ってもう
パンのパンなんだが
クリトリスが熱々のパンパンのパンなんだが
どうしよっかな
とりあえず、あと1回
もう栗パンも栗パンよ
よし、じゃあ、ゆみ
ちょっとあと1回行ってみて
いや
多分大丈夫なんだけれども
よし、あと10分でーす 残念
あと20分ありまーす
実は、あと20分あるんよ
終わる時間を10分延長しております
では、ちょっとあと1回
とりあえず行ってみますね
あーちょっと怖い
あ、勝手に終わることないの
ありがとう
ちょっとごめんね
あのマイクから遠ざかったら
ごめんね
先に謝っておきますというか
今から多分ちょっとマイクから遠ざかるかと思います
もう
だめだめだめマ
ウ
ス生きたく
ご
視聴ありがとうございました
逆に近づくこともできちゃう
急に大きい声鳴ったりとかしたら
あれ
と細く言っちゃう
頑張ってもらっても
らう
どれでもお腹が痛いお腹
が痛い
おいおいおい
言
う事は
駄
目
嗚呼
つれーー
汗が汗がツレー
ごまんこ幸せ
ごまんこに直接聞いてほしいけれど
言ったことはおそらくできねーから
えっと
お姉さんのボディ本体
おまーんこ以外のボディ本体としては
酸素が欲しい
よしよし
ちょっと酸素タイムさせてね
酸素がうめー
酸素
これよこれ
これが
これが気持ちいい
ごめん
これダメなんだ
これダメなエルフだから
真似しちゃダメよ
酸素入ります
これがいい
酸素決めるエルフ
酸欠
あごめん大きい音鳴っちゃった
電解って高知だから
酸素薄いんですちょっと薄め
ちょっと薄めだけれど、それはね
住んでるうちに慣れます
あ
と、ここ展開じゃないから
ごめん展開人ではないんだ
ごめんね
またちゃんと
自己紹介させてね
多分あと6回行ったら
もうちょっと自己紹介できると思う
ごめんな
もうちょっと待っててな
酸素感に関しては
もともと持っとったやつが
ちょっとこう
いやー
いっそ
もう自己紹介しながらするのも
ほんまにでき
ん
と思っておる
あとは
酸素濃度
薄まってる状態でねえ
体が気持ちよくなるのっていいよね
みんなはあんまり
初心者は真似しちゃダメだぞ
あの首絞めが好きな人と
若干似てるところはあるかもしれない
首絞め好きさんもね、あの
そういう状況が好きとかな人もいらっしゃるから
なんとも言えないんだけれど
首絞めくすぅ
でも、エルフは首噛まれるの好き
乗りながら行ってると
エロ漫画のハメ撮りしてみたい
それ大好き
エルフだよ
そうよ、エルフだもん
ちょっと恥ずかしくなっちゃった
どうしよう
ここまで来たら
頑
張って、そういうやつで行くのか
今、濡れ具合どんな感じ
トイレットじゃない
ペットシーツを敷く勢い
ペットシーツを敷いてるぐらいには
っていうのは
伝えておきます
あとは
思わぬところで聖壁に刺してしまった
そう
安心と信頼のペットシーツ
あと、そうだな、多分
いつでも受け入れることができる
ドントコイ
ものすごいことになってるってことが分かった
嬉しい、伝わって、嬉しい
2点攻めではね
ないんですよ
なので、ダダ漏れです
穴塞がってないので
ダダ漏れ状態でございます
ちょっと待って
ちょっとあと6回
とりあえずやってしまう
何この
デイリーこなすみたいな
よっしゃ頑張るぞ
やってみたかったのでね
やってみる
いや本当に普通にやれそうって思うじゃろ
あのー
結構こんなに
休憩挟むと思わなかった
ちょっと逃げてる
ちょっとだけ逃げてる
ベリー
35回行きを毎日するってことで
OK
あー
配信時間の確保ができないかな
ごめんね
あ
とね
ダイエットとかでもよく言われていることなんだけれど
あ、ごめん
マジレスする
あの
1日1万歩歩いたら痩せますか
っていうのがよくあるんだけれど
確かに痩せはするんだけれど
ある一定のところをくると
1日1万歩を
ただ歩いてるだけじゃ
体がもう慣れきってしまって
あの消費をそんなにしなくなるんですよ
これぐらいの消費でいいんだって
体が慣れちゃうので
じゃあ、どうするんだ
ってなったら
1日1万歩を1時間で歩いてましたっていうのを45分にするとか
そう
省エネモードを学習しちゃうんですよ
1日1万歩歩いても痩せないターンに入ってる人は
じゃあ、それを45分にするとか
もしくは2万歩にするとか
そんな感じ
感度3000倍ですら
慣れるからなほんと
感度3000倍慣れちゃうの
連続系ねそう、厳しいしながら
あとちょっとだからやっちゃいますさあ
いくぞー
あ..
じゃ、あっ..
え、りょよろ
EMT
ごめんねお声大きくなったら
ごめんねあー
まぜまぜま
ぜまぜ
まぜまぜ
恥ずかしい
声大きくなったら
ごめんねごめんね
ほんとにごめんね
みんな気をつけてねあの
いろいろ気をつけてねおおおお
おおお
おもも
もう
だ
って
もうダメだもん
待って待って待って
足が、足が
足がひよってなる
失礼します
知らない
逃げた逃げた逃げた
ギフレイヤー
調子良
い
駄目
やめて
まじまじまじまじ
はぁ
おつですはずるくない
笑っちゃった
えらいねー おつです
お疲れてんきゅーにゃー てんきゅてんきゅー
だって酸素吸っていい
ごめんね
あの酸素、吸うね
出すタイミングを探っておりました
本当、ありがとう
眺め
空気がうめー
148センチ
ちっちゃいね
頑張りましたありがとう
いやーの、ほんと
もう
空
気おいしいさせ空
気おいしい
配信してしまっている
あと残り3分です
って
皆さん
空気感
地下道みたいな音するのねそうね
押し出してる時の音が多分
そんなあの
地下鉄の電車ね
通った時の音みたいな
押し出されてる音みたいなね
人間界の空気は汚れてるから
初配信のお気持ち
嬉しいですあの皆さんにこうして
見届けていただけて
本当に嬉しいです
酸素決めてるところなんか笑える
あー
空気うめー
あのヨトギの森での森林浴していってください
ヨトギの森での森林浴
あのしていってください
あ、ひとまず
あと2分なんですが
あのー
掃除機に聞こえてくる
ヨトギ・フレイヤーまだVTuberとして
今ね
今日もこうしてあのーこの状態
なので、動いてない状態なんですが
また近々動く予定ではございます
今、まだ準備中でさせていただいております
またね
動いたあとは
いろいろ他にもお見せすることができるかなとしております
あと、実はですね
よとぎプレイヤー
この衣
装って言ったらいいのかな
このね
この布一枚ぺろーんってしてるお洋服
一応お洋服なんだけれど
可愛いでしょ
でしょ
気に入ってるの
このプランってしてるお洋服
そう布を一応脱いだりとかもすることがあると思うので
その時はまたね
楽しみに遊びに来てもらえたらいいなぁと思います
布だぜ
布だと思うだろう
でもこの布が大事なんだぜ
お姉さんのツヨツヨのお顔も見てもらおう
最後に
それじゃあ皆さん
またお会いしましょう
今日は楽しんでいただけましたか
いっぱい楽しんでいってもらえたら
お姉さんは嬉しいです
あ、ヨトギフレイヤ
名前だけでも覚え
あ、甘噛みしてしまった
もうダメだ
名前だけでも覚えてってな
そういえば
リスニーさんでもチャンネルの登録
ヨトギフレイヤのキャストお気に入り登録できましたので
ぜひぜひお気に入り登録していってください
あとは
Xのフォローしていただけましたらお知らせ
いろいろビューンって飛んでいきますので
また見てくださいね
そしたら
また来週、お会いしましょう
終わりの挨拶とかは考えてなかったお
ついあたぎ
では、まず
お
やすみなさい
ご視聴ありがとうございました
ありがとうございました
お気に入り登録
Xのフォローなど
どうぞよしなり
来週も楽しみにしていてくださいね
また会えるの
とーっても楽しみにしています
おやすみなさい
ご視聴ありがとうございました