ごめんください、ましぃ
毎度お馴染み
生に奔放な流浪の地上一粒女神
ヨトギ・フレイヤと申します
本日は、全校でアママ
ヨシヨシされながらの イチャイチャアイテム連動付きとなっております
どうぞよしなに
ちょっとね、気が触れて
アイテム連動もたまにはやってみようかな
としたところでございます
なので
アイテム連動付きのASMR
初めてかもしれない
ちょっと待ってね
マイクの位置が高い
こんなものかな
はい、こんばんは大輝
ありがとうございます
こんばんや、こんばんはですよー
というわけで
ゆるーく今日はイチャイチャ
甘々ヨシヨシができたらいいな
ととしております
これは
あ、生きてる生きてる
よかったよかった
はい
こんばんは
土曜日だって
土曜日
この時間
まったりや
ったりできたらなぁと
しておる次第
B
GM大きくない
一応、調節はしているんだけれども
BGM調節
大丈夫そうかなしつつお耳お耳
右耳
ASMRここ
最近
デモンズ・ルーツが終わって
で、こうやってASMRの配信もできるようになってきましたね
カメラが遠い
よいしょ
クイクイクイクイクイ
なかなかにまだ位置が把握しきれてない
よいしょ
はい
左耳
あっ
左耳も大丈夫そうかな
多分きっと大丈夫
大丈夫
カメラクイクイを新しいざます
カメラがね
あのー
なんて言ったらいいんだろう
グニョンって曲げれるタイプなんですよね
あの絵のところが
ママ
ママだった
ママでちゅよー
バブたんになっちゃいまちゅか
ママでもいいでちゅよ
今日はね、全校って甘やかしなので
ママでもなんでも大丈夫です
ママがよかった
ママのこと待ってたんでしょうか
ママチュキ
あ
ママチュキってしてたの
いつだったかな
いつのASMRでだったか覚えてないんだけれど
いつだったかのASMRで
お姉さんにも気持ちよくなってほしいみたいなのがあったなって思って
皆さんが気持ちよくなってくれれば
お姉さんは十分満足なんやけれども
一回ものは試しにと思い
アイテム連動も同時にやってみております
チャレンジ
チャレンジさ
て
そういえば
とりあえず
お耳よちよちしつつ
こう
耳がめ
ASMRのさ
耳を
直接舐めるかどうかってあったんだけれど
お姉さん
耳を直接舐めたことがないんですね
はいママですよ
お疲れ様ですが
ママのことが大好きなんですよねマ
マにいっぱいよしよしされましょうね
でねで、えっと、マイクの耳を直なめ
直になめるバージョンと
直になめてないバージョンみたいなのちょっと
やってみたいなってふと思ったんですよね
ちょっと付き合ってもらっていい
まずは右耳から
いきますよ
じゃあ次左耳ね
途中でいたずらされちゃった
そうって
気持ちよかった
右耳と
左耳
どっちが
時間な目だったでしょうか
その間にウ
ェットティッシュウェットティッシュのお店
はい
右耳と左耳
どっちが直な目でしたでしょうか一
応
やってみたよ、直な目と
そうじゃないの
と、右と左で
別でやってみたけれど左が直な目
左だと思う人はーい、これ
なかなかに面白いと思うななあ
力めはどっちでしょうゲーム
右耳と
はいこんばんは今ね
最近話題の
ASM
あ失散されちゃった
ASMRの
耳なめ
直なめどう
そうじゃない論争のね
面白くって
右と左でね違うなめ方をしてるの
そう耳なめ
直なめで、人道してる
じゃあ、もう一回
右から行きますよ
行くよ で
なんか出てるよいしょ
なんか
紐が出てた
右
耳と次
左耳ね
さ
ーてちかな目はどっちでしょうか
右かな、左かな
右
かな、左かな
ちなみに
さっきと答えは同じに してますよ
ち
かな目はどっちだ
右っぽい左
悩
むねねぇ、どっちかなぁ
やっぱり
力めがそうじゃないかは
意外と好みなのかもしれない
もしかすると
どっちもありの
あ、手が当たっちゃった
どっちもありの可能性もあるね
さて
正解は
はぁ
右が近なめでしたぁ
はい
ふきふきしようねー
ふきふき、ふきふき
左が好きだったけど
近なめかは分からないふふ
右でーす
今は
ふきふきしようねー
あのねー、お姉さん初めて
初めてって直舐めをしてみて
思ったんだけれど直舐めね難
しい直で舐めるの本当に難しい
よしこんなところかな
左の方が息がクリアに聞こえるから
遠い気がしたよ近さはね
そんなに変わりないんだ
やり方が
左はねでもね
意識して息は入れました
高校だからだったかもしれない
耳なめ
耳なめもね
だいぶと上達したんですよ
よしよし
よし
よし、よしよし
よしよーしよし
なてなてなてなてなて
なて
なて今
週は
どんな一週間でしたか
ちょっとだけ寒さが増したり
来週にはまたずっと冷え込むみたいですねキ
ューキューキュー
お耳キューめ
ときましょうか
キ
ュー高
いね
ママも
こうやってぼくちゃんの ことあっためるの大
好きよよし
よしよ
ーし、よーし、飲んで、飲んで、 飲んで
飲んで、ぎゅーあったかいね
もっとぎゅーしよっか
ぎゅーお
ちんちんあったかくなっちゃう
ママのこといじめたら おちんちんもっともっとあったかくなっちゃうよ
大変なことになっちゃうね
ママの喘ぎ声
チンチンに聞いちゃう もんね
い
っぱいいっぱいチンチンに響い ちゃうもんね
マ
マの声でおチンチンカチカチ になっちゃってるの
大変
そのカチカチになったおチンチン
どうするの
ね、いっぱい聞いちゃうね
ちんちんさん苦しいの
ママと一緒に気持ちよくなっちゃおうか
お
ちんちん
気持ちよくなっちゃおうかお
ち
んちんさんに
マ
マの
あったかい
めちっこい唾液
お
ちんちんさんにメーってかけちゃおうか
ほら
マ
マのエッチな声でおちんちんカチカチになっちゃうんだ
じゃあ
もっとママのエッチな声聞いたら
おちんちんどうなっちゃうんだろう
もっともっとエッチなママの声聞いたら
おちんちんどうなっちゃうのかな
ほら
ママのヘ
ッキー
いっぱいついてる
ひこひこ揺る
おぉ、ひこひこ、ひこひこ、ひこ
ひこひこ
ひこひこあ、うぐっうぐっはぁー
しょっこい
ママ
大きな声でちゃうママかわいいい
っぱい気持ちよくしてくれるから
ママ
大きな声でちゃうね
ママのしこしこ好き
ママ大好き
ママもバクちゃんのことがだーい好きですよ
腹一緒にシコシコ
腹シコシコシコ
先っぽも優しく、優しく
手のひらなでなで
ちゅこちゅこ
やーしやー
なでなで、ちゅこ
ちゅこしこしこしこしこ
気持ちいいね
しっかり
しこしこし
こしこ
ほらまた優しくくってれに
かめさんを
ちゅこ
ちゅこちゅこちゅこ
いちばん
きもちだから
ちゅこ
ちゅこちゅこちゅこ
かしうごいちゃんぼくちゃんかわいいね
ほら
ちゅこちゅこちゅこちゅこ
エッチナーナー
ぼくちゃんがとってもエッチだから
ママもやらしい気分になっちゃうよ
きもいき
ょうはママ
め
っちゃよくできちゃうんだもん
ほら
いっしょに
シカシカ、シカ、シカ、シカ、シカシコ
シコシコ
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
ほら
ママに
ぼくちゃんが
気持ちよーくなってるところ見せて
ママ
本当に可愛いから
おチンポン、キピンピン、おっき
可愛いね
一緒に気持ちよくなろうね
ほら
シコシコ、シコ、シコ、シコ、シコ
シコシコシコシコ、シコシコ
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい今にシコシコ
シコシコって言われたら
おてて止まんなくなっちゃうねほら
シコシコ、シコ、シコ、シコ、シコ
シコシコしこ しこ
可愛い 可愛い
あら
初見さんだごめ
んください
毎度おなじみ性に奔放なる老後女 人様
女神
ヤトギ・フレイヤと申します
どうぞよしなり
こんな素晴らしいママが実際にいたら
どれだけ良い幼少期を送れたことか
ママね
それも嬉しいよママも
幼少期
つらいことがいっぱいあったから
あの時の自分をよしよしする気持ちで
やってるところあるからね
いっぱい甘えてもらえたら嬉しいですよ
ほら
今日は甘えちゃいましょうね
いいんだよ
いっぱいいっぱい甘えちゃおうね
ね、たまんなくなるのもかわいい
ん
こんなエッチなママいたら性癖よがんじゃう
でも、ママはそれでもいいよ
ママにヘッチなこといっぱい教えて
ボクちゃんがこんなにもママの
ことが大好きで
こんなにもおちん ちんが
ヘッチになっちゃうの
ママ、嬉しいよ
うん、ママ
大好きいっぱいママに
甘える、おいで
ママもボクちゃんのことが大好き
と
ってもとっても愛しくて
可愛くて仕方ないの
本当に、本当に
ママの大好きな
大事な大事なぼくちゃん
よしよしよしよし、可愛いね、いい子
いい子
良い子、良い子、良い子、良い子、良い子
ヘッチなママのことも大好きなんだもんね
うん
ママですよー
ヘッチなママのことも大好きなボクちゃん
ママは嬉しいですよ
全校て
甘々でおちんち甘やかしてくれるの
めっちゃ興奮する
いいでちゅねぇ
おちんちんさんもいっぱいおっきしてるママのことちょきちょ
き
すごい
ぼくちゃん
好き気持ちいいの
エッチなママ大好き
うんママも大好きよ
ね、ママ
だいちゅ切って
フレッチ指輪もらっちゃったあっち
いっぽ
飽きとまない
あっちい、あっちい、あっちい
あっちい、あっちいっぽ
気持ちいいね
あっちいっぽさん
ママでヌキヌキしたいね
じゃーん
ね
急にそんなイッチな声出しちゃダメ
じゃあ
声出すの我慢しようかな
ママのヘッチな声
急に聞いたら
おちんぽさんに響いちゃうんだもんねマ
マが
声出すの
我慢できたら
おちんぽさん
頑張れちゃうかな
また大きくなっちゃうの
って
なってる
ぼくちゃんのおちんぽママ
大好きよ
ママの声でおちんぽさん、ビクーン
ビクーンって
声を聞きたい
かわいいなぁ、よしよし
よしよし いっぱい素直なぼくちゃん
かわいいママがかわいくて
おちんぽさん に聞いてるの
バレてるの
興奮する起き止まんないね
おちんぽさんに届けママの
エッチなお声
おちんぽさんにいっぱい届けお
ちんちん
ぬるぬるしてるの
もっとエッチになっちゃうね
もっともっと
気持ちよくなれちゃうねほら
そのぬるぬるを
ちゃんとおちんぽさんの先っぽにぬりぬりなんて
なんて
よしよしも
ちーきもちーき
もちーきもちーって
いーっぱい気持ちよくなっちゃうね
ちんちん起き止まらないね
ずっとむずむずしてるのか
わいいなほら、よしよし、よしよし
おちんちんおっきしてて、かわいい
かわいい
うふふ、たまらないなぁんー
ママとチューしよっか
こ
んなにおちんぽさんおっきくして
おちんぽさんからもぬるぬるいっぱい 出て
で、かわいいぼくちゃんと
パマドのエッチなチョーを
ぼ
くちゃんのくちびるいただきまーす
いいよー
おちんちんいっぱいちょうだい
ママに好き好きしながらいっぱいちょうだい
ママとのジュースキー
ほーら
もっといっぱい
気持
ちいいね
ママとジュースするの気持ちいいね
途
中しながら
おちんぽさんもまた大きくなってるのかい
気
持ちいいんだ
ママとやらしいチュッチュするの
気持ちいいんだ
ママと唾液交換しながらマ
マのやらしい唾液が
ぼくちゃんの中に入っていく
ほ
ら、もっといっぱい唾
液味わって
美味しいね
はいこんばんは
こんばんはからの
ね
えおちぼこさん吐き止まらない
ママの唾液美味しい
ぼくちゃんに気持ちよくさせられちゃった
ちょちょちょ気持ちいいね
チューしながらいっぱい行きたい
いいよ
唾液でぐちぐちの
ちょちょ
唾液たっぷり
ぐちぐちちょちょ
気持ちいいね
エッチな声でおチーチーも気持ちいいね
ずっと
ずっと気持ちいいがいっぱいだ
だいけおいしい
また
いいよ
しこしこ
しこしこされながらのチュー
気持ちいいね
し
こしこしこしこ
ぼくちゃんの唾液も
い
っぱいチューしようね
ぼ
くちゃんに
ママもいっぱい気持ちよくさせられちゃってる
もっとちょうだい
ぼくちゃん
あら、ぼくちゃんのチューをね
求めるようなラッコーチュー気持ちいいね
ぼくちゃんの唇気持ちいいよ
ぼくちゃんの唾液もとってもおいしい
あら、ママのおっぱい飲みたい
いいよ
ママのおっぱい今空いてるから好きなだけチュッチュしていいよ
マ
マのおっぱいチューチューしながら
チンチン
シカシカ
シカシカシカシカ、シカシカ
気持ちよくなっちゃおうね
このくらいかな
チューチュー可愛いね
舌絡めたい
じゃあ
もっとチューしよっか
ママのおっぱい好き
授乳・呼吸しようね
ふるごき
ママのおっぱいに押し当てちゃう
ママのおっぱい
気持ちいいもんね
でもぼくちゃん
ママとチューもしてほしいな
ためかんでたんだ子犬いっぱい
ママにぶっかけてくれるの
ぼくちゃんの唾液もちょうだい
どうへーよいっぱ
いチューしようね
ぼくちゃん
かわいい
ママのぼくちゃん
んー
いいよ
ママのおっぱいまだ空いてるからいいよ
いっぱいチューチューして
マ
マのこと気持ちよくしてくれる
あ
ててのまんこで、しこー、しこー
しこー
しこーんー、んー、もっ
もっ
ん
ー、ん
ー、んー
んー
ん
ー
んー
ん
ー
んー
ママも大好きですよ
いっぱい、 いっぱい
チューチューチュー
白いのもいっぱいでしょうねうー
うー
ママね
ママだけにねばねばせしさ
いっぱいちょうだい
かわいい
かわいいかわいい
お尻が突っ込みして振られて
昇進中のぼくちゃんもこっちに
おいでおいで
OK
10いっぱいしながら
カウントダウンは後でしようね
好きだよ、好き、好き
好き
んーっ好き好き
好き好き
んーあっ
好き好きんー好き
大好き
んーっ感触感触
必ず大好き
観賞
試して観賞観賞
観観 себе
ママにいっぱいピューって仕事をね
うん、うん
うん
で
うん、うん、うん
うん好き、好き
大好きボクちゃんも可愛いね
いっぱいいっぱい可愛いね
うん
こっちおいで
いっぱいチューしようねうん
うん出
したい
出したい出しちゃえ
出しちゃえん
ん、ん
んんー
あー
足も
気持ちいいね気持ちいいいっぱい
いっぱい
あー
大丈夫だよママがいるからねん、んんー
ほら
ねばねば聖地さん
ママにビューって
ビュッ、ビュッ
ビュッぴゅぴゅんーほら
おちんちんぴゅっぴほしいのんー
いっぱいちょうだいねん
ん
いっぱいだしてままにいっぱい
おちんちんからおせんしぴゅー
ぴゅーって
いっぱいちょうだい
んーんー
んーんーんー
かわいいかわいい
ぼくちゃんのせんしおせーし
いっぱいちょうだい
好きだよよかったおいで
一緒に悲しいのどっかやっちゃおうね
ほ
ら、白いの
おせーしいっぱい
ママにビュー
おいで好きよ
好き、好き、好き
好き大好き、大好き、大好き、大好き
いっぱい
ちょうだいまんまにいっぱい
ぴゅー、ぴゅー
ぴゅーぴゅー
ど
こかのいっぱい変わるよ
気持ちいいね
好き大好き
好き好き好き好き
ピューピュー
ネバネバ戦士さんピューピュー
ピューピューピュー
んー
あ
うん
お待たせ
ほら、いっぱい入れた
えらいね
ママにいっぱいかけてくれたんだね
おいで
大丈夫ママのところにおいで
うん
悲しかったね
今ちょっとうん今だけ
ママのとこにおいで
寂しいのただ、寂しいねって
一緒にママと一緒に寂しいねってしようねうん
僕も寝るいいよママ
ずっと見ててあげるからね
ほらビューって出しちゃえ、出しちゃえ
出しちゃえ
カウントダウンもしていこうか
いくよシューからいくね
ほら、顔ただん
始まったね
今から気持ちよーく
お世辞ビュービューできる時間が来るよ
うーん
ママにいっぱいチュッチュッチュッされて
いっぱい愛されて
気持ちいいね
9、8
どんどん
どんどん気持ちいいのが残ってくるよほら
耳元からママの声だけが聞こえてくる
ママの声で言っちゃう
ママの声で気持ちよくなる5ほら
どんどんどんどん近づいてくる4
ちーの、きちゃう
きちゃうほら44
4444444
44声でビューってしたい
ビュービュービュービュービュービュービュー
出したい、出したい、出したい
出したい3
んー、もうすぐ、もうすぐ
ママの声でビューって気持ちいい 撮影できちゃう
くるくるくるくる2
もうだめ、もうだめ
行きそうになっちゃう
まだだめもうちょっと
1あもう無理
ヒクヒク、ヒクヒク、出ちゃう
出ちゃう、出ちゃう、出ちゃう
シコシコ
留まんない気持ち気持ち、気持ち
気持ち
ゼロ、 ゼロ、 ゼロ、 ゼロ
気持ちいい気持ちをさせ
ピューー ピュー、ピュー
ピュー
ゼロ
ピューピューピューほ
ら
ママ好き
ネバネバ戦士さんピューピューピューピュー
い
け、いけいっちゃえ
いっちゃえいっちゃえ
出てる
いくいくピューピューピューピュー
いくいくいくいくいくいく
出る、出る、出る、出てる
出てる気持ちいいね
ママもありがとうだよ大好き
気持ちいいね
大好き、大好き、大好き、大好き
ママのお口にママ
のお口に徐々に出せかすこ
あー
んー
ネバネバおせいし口
にネバネバおせいし
ぴょーって出せたこ
あー
今からごっこをするよ
いくよえーの
あー
はー
おー
ひー
あーぼくちゃんのおせいし、飲めてまま
気持ちいい
上手にネバネバせいし
ぴゅっぴゅできたのママ
ちゃんと見てたよ
おいしいありがとう
うんママもバクちゃんが大好きですよ
朝から食事もともに取れてなかったけど
少し元気になれたよかったね
ママと一緒に元気になれたね、ママ
とっても嬉しいよかった
うん、ママ、飲むよ
喜んでもらえるぼくちゃんがいたらママを
ごっこんするよ
ママのごっくん
エッチだった
また
ママのお口に出してねうん
こんでいいよ
今ねエッチなところがね
一旦落ち着いたところですよ
うん
おちんぽ見ててくれてありがとう
大丈夫
ずっとおちんぽさんのこと見てるから
こんばんはかわいい、ありがとう
いつもありがとう
ありがとう
てんきゅー
よしよし、よし、よし、よし、よし
よしよし
ぼ
くちゃんたちが幸せになれて
ママ、嬉しいよ、ママ
ほんとに大好き
ママも大好きよ
ぼくちゃん、覚えてて
ママはね
本当に
本当にぼくちゃんのことが大事で
ぼくちゃんのことがとってもとっても大好きなんですからね
大丈夫ママがいますよ覚えておいてね
大丈夫うん
消えてしまいたいくらい辛かったね
辛いことあるね
全部嫌になっちゃうね
もう全部がどうでもいいってなっちゃって
悲しいね大丈夫
ママがいますよ
大丈夫
いい子いい子よく耐えましたね
よく頑張ったい
っぱい耐えたね頑張ったねえらいえらい
悲しいことはママと一緒に泣こうね
いいんだよ
悲しいことは悲しいってしていいんだよ
辛い時は
辛いってしていいんだよ
大丈夫一人じゃない
ママと一緒に悲しいってしようね
すっきりできたよ、ママ
よかった
すっきりもママと一緒にしようね
いいママと一緒にすっきりってしようね
ママもいっぱい気持ちよくしてもらっちゃった
嬉しいな
よしよし
なでなでよしよし
気持ちいいね
いっぱいいっぱい気持ちよかったね
ママ
チューしたいよ
おいで、ほら、おいでおいで
チュー
止まんなくなっちゃうよ
チ
ュー気持ちいいね
止まらなくなっちゃうよ
止
まらなくなるくらいしたい
そうだねねえ、ずっとずっと
チューしていたいね
いいよ、おいで
一緒にチューしようね
おいでおいで
ほら、チュー
チュ、チュ
もっと
んー
んーん
ーんーんーんーんー
ちょちょ
気持ちいいねんー
ね、ちゅっちゅしてたら
またカチカチになってきちゃうね
ママもだよ
ママも気持ちよくなってきちゃう
ママ大好き
嬉しい
ママもぼくちゃんのこと大好きで
ちゅよ
ママのちゅうさいか
ママもぼく
ちゃんとちゅうするの大好き
気持ちよかったね
いっぱいチューできて嬉しいね
いい
チュー
うん、チュー、いいよ
もっといっぱいチューしようね
ママのおっぱいの先っぽ固くなってる
バクちゃんにいっぱいチューチューされたからね
ぷっくり固くなっちゃってますよ
ママおいしい
マ
マの唾液いっぱい味わってね
いっぱいチューできたねよーし
よーしよーし
気持ちいいこといっぱいできましたね
ママ、大好き、ありがとう
ママも大好
きですよ
大好き
とってもとっても大好きよし
よし
よしよし
かわいい、かわいい
たまには、こうやって
ママにヨシヨシされちゃおうね
ママにいっぱいヨシヨシされちゃおうねマ
マがヨシヨシされちゃった
ヨシヨシされるの好き
よかった
ママがヨシヨシされちゃってる
嬉しい
嬉しいでしょよ
ママのことヨシヨシしてもらえるのも
いっぱい
気持ちいいね
いいか
でも
ママのお
声、あえてるお声聞いちゃうとね
ママがヨシヨシされてるお声聞いちゃうと
ぼくちゃん、また
おちんちんさん
大変なことになっちゃうもんね
お
ちんちん
また頑張っちゃえってなっちゃう
ギンギンボッキッキしちゃうね
よしよし
なあ
よかった
ぼくちゃんたちが幸せになってくれて
なんで大変なことになってるの知ってるの
だ
って、ママのお声
よしよしされてるお声で
ぼくちゃん大変なことになっちゃうんでしょ
ママ
がよしよしされちゃったら
ぼくちゃんが大変だね
ママもいっぱい気持ちよかった
おちんぽさん
大きいしちゃうねママかわいい
気持ちよくなってるママもかわいい
それならよかった
よしよしよしよし
さっき出したのに
また大きいしちゃってる大変
また大きいしちゃったの
今度はどうしよっか
またおててでしこしこする
カチカチで大きくなっちゃってるの
結構
カチカチになっちゃったはぁ
大変だ
どうしよっか
ママのおっぱいにこすりつける
おっきしてるの
あら、もう一回ピュッピュする
ほら
ママにおっきしてる
おちんちん見せて
ママも気持ちよくなってほしい
嬉しいな
ママも気持ちよくしてくれるの
一緒に気持ちよくなっちゃおうか
ほら
大きくなっちゃったおちんちんさん
ママですよ
ママ、声が綺麗だから
大きいとか言ってくれるたびに
ビクビクしちゃうそうだね
ママの責任だね
ほら
じゃあじゃあ
お
ちんぽさん、ママのお声が響いてる
おっきしちゃってるおちんぽさん
しっかりシコシコしよっか
ふふ
ふ
ほら、いくよ
優しく、まずは優しく、丁寧に、シコ
シコ、シコ、シコ
ママのおててまんこでシコシコしようね
せーの
しっこ、 しっこ、 しっこ、 しっこ
し
っこ、 しっこ、 しっこ
しっこ
マ
マのおててもちょっとぐちゃぐちゃにし
よっか
マ
マのおてて
まんこをママの唾液で
あ
ら
ママの唾液
たっぽりのママ のおててわんこあらぐちゅーぐちゅーぐちゅー くちゅーねママの唾液
うれしいね
ぐちゅーぐちゅー
しこしこしこ
しこしこしこしこしこしこしこしこ
おちぃぽさん
ぐちゅぐちゅになっちゃえ
ほら
シュコシュコシュコシュコ
気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
お、お、お
お
シュコシュコシュコシュコ
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい気
持ちいいねおちんぽさん
もっとビンビン起きしちゃうの嬉しいねほら
しっかり亀さんのところもくちゅく
ちゅく
ちゅくちゅ
うんしこしこしながら
くちゅくちゅほら優しく
ちょっともどかしいかな
しこしこし
こしこか
わいいねー
ママの気持ちよさそうな声聞いたら
もっとカチカチになっちゃう
ママのこと気持ちよくしてくれちゃうの
ドキドキしちゃうな
ほら
しっこ
いっぱいいっぱい
気持ちよくなっちゃえ
シカシカ
シカシカ、シカシカ
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
ママと赤ちゃん作りたくなっちゃうの
ママの中に
ズプズプズプーって入ってきてくれるの
そっかーママおせいし
ママの中におせいしビューってしたいんだ
おててで
こんなになっちゃってるのにね
あら
しこーしこー
ちゅくちゅく
ねえぼくちゃん今
度は熱
いミルク増産してるの嬉しい
このままシコシコしながら
マ
マのおまんこを想像して
綺麗な声でピューって言われて
おちんぽ跳ねた
おちんぽ
ぷんぴょんしちゃった
今度はお耳も可愛いから
ぼ
くちゃんのお耳可愛いんだもん
お耳いじめられながら
おちんちんさん
シコシコ
顔かもってるの
ムキムキしてほしい
じゃあ
まずはマ
マの唾液で
ぬ
るぬるおちんこさんの皮を人
差し指と親指で輪っかを作って
ゆっくりゆっくりな
でなでしながら
指先なでなでしながら
ゆっくりゆっくり下ろしていこうか
顔を優しく
優しむ
き、むき
むきむき
濃い匂いがいっぱい詰まった顔の中
ママ大好きほら
ゆっくりゆっくり腫らして いこうねで
それともこのままちょっと
だけキュッてして
皮で
シコシコシコシコ
皮のまま優しくシコシコシコシコ
ママの唾液でグチグチになってる皮の中
気持ちいいねあったかくて
ぬとぬとでやらしくって
とっても
とーっても気持ちいい
ダメ
おちんぽさん、皮のまんま
シコシコしちゃダメ
ムキムキする
いいよ
ゆっくりゆっくりむ
きむきお
ちんちん の皮むきむき
亀さん、出てきたね
優しくなでなでしながら、おろして
いこっかずりずりむきむき
ゼリゼリ
ゼリゼリー
舌まで
優しくしっかり
ジュローン
亀さん出てきたねー
川の中
最近洗えてないから臭いかもママね
ぼくちゃんの匂いが充満してて
匂いがいっぱいなのは構わないんだけれど
衛生的に心配になっちゃうから
なるべく洗おうね
あの単独事故みたいな形で
単独で病気になっちゃったら、ママ
悲しい
とっても悲しいから
じゃあ
ママのお口で洗おうか
どうかな
ママのお口で洗ってもいい
一回出したのに
大人のチンチンになっちゃったね
じゃあ
大人のおチンチンになったの
ママのおチンポの皮むきむきがエッチ
僕も皮むきむきお願いほらほら皮むきむき
優しくしてあげるから
むきむきした後
お口で洗おうね
じゅっぽじゅっぽしようね、うん
ぼくちゃんの匂いが充満してるのはママは大好きよ
何度でも言う、大好き
だからそこは気にしなくてもいいのよ
むしろいっぱい、スー、ハー、スー
ハーってしたいからね
配信の前にシャワー浴びてきたから
おちんち綺麗あ〜いい子
よしよしよしよし
綺麗なおちんちんをママ
安心して配信ができるから、嬉しい
初見です
こんばんははいこんばんは
ごめんください
毎度お馴染み
末日本法の流浪の地上一妻女神
ヤトギ・フレイヤと申します
今ね
おちんちんムキムキしたところ
ね、ムキムキしたから
ママのお口まんこでキレイキレイしようね
ママおちんちん食べてくれるの
じゃあ
まずはクンクンしましょうか
嗅いでほしいんだもんねい
っぱいママ味味わってね
おー、僕のおちんこもムキムキする
いいよ
ほらおいで
ママの唾液をまずはいっぱい
ほ
ら
ムキムキできるね
これで
おちんちんの匂いコンコン嗅がせたくなる
いいよはいこんばんは今からね
おちんちんの匂い嗅いでいくね
ぼくちゃんの匂い
ご
めんね、ぼくちゃん
いっぱい嗅がせてね
気持ちいい
我慢汁いっぱい出ちゃってるの可愛いよ
匂いも
ぼくちゃんの匂いが充満してて
大好き
お
ちんちんの濃い匂いがしてる
ね、2回目出したいね
それじゃあシコシコしていく前に
あ
シコシコしようね
お
や
す
みなさい
おいしくいただきました
おちんぽさん
ぐちゅぐちゅになったから
このままシコシコしていこうか
ほ
ら、ゆっくりシコシコ始めていこう
これでおちんぽさんもキラキラになったし
シコシコしていこうね
マ
マのおててまんこでやさしく包んで
いくよ
ゆっくり、ゆっくり、やさしく
シーコシーコはい、こんばんは
今からシコシコ始まるよ
シーコ
もっとしたいね
いいよ
ママのおっぱい今空いてるから大丈夫
ママのおっぱいチューチューしながら
シコシコしていこうね
いくよ
おてても気持ちいいね
また、どんどん
どんどん気持ちよくなってきちゃう
ママのおっぱいチューチュー
コリコリの乳首
チューって吸いながら
ママにたくさんシコシコされちゃうの
とってもとっても幸せだね
ほら、シカシカ、シカシカ
シカシカ、シカシカシカシカシカ
シカシカ
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいいんーんー
ママのおっぱいおいしい
うれしい
ほら、シカシカ、シカシカ、シカシカ
チンポさん
ぐちゅぐちゅになってきてる
エッチなの
ママ大好きよしこしこしこしこ
えらいねー
いっぱいぼっきしちゃってるねー
しこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこしこ
ほら
またたまたまさんから
ぴゅー
ねばねば、おせんしさん
ぴゅーって出す
準備してくね
ほらいいよママの乳首
ちゅーちゅー
ふふふ
で、コリコリ
乳首もしっかりじゅーって吸ってあげてほら
シカシカシカシカ
シカシカ、シカシカ、シカ、シカ
シカシカ気持ちいいね
大丈夫、ママにシコシコされて
おせいし
いっぱいピューってするんだよ
生きてるよ
大丈夫、ママと一緒に生きようね
ネバネバおせいしさん
新しいの作ってるね
いっぱいいっぱい
ネバネバピューって
ママにおせいしピューってするんだもんね
シコシコ
ママの地にあてかき
いっぱいいっぱい気持ちよくなってね
コリコリ乳首甘噛みしたい
いいよ
優しいね
ちゃんと甘噛みなんだもんね
かわいい
よしよし
いっぱいママのこと気持ちよくしてあげてね
しこしこしこしこ
気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
お世辞ネバネバにするから見てて
いいよママ
ちゃんとビューってするとこ見てたよ
マ
マも感じてほしいから
いっぱいチュポチュポするんだもんね
よしよし、いい子
いい子ママの乳首好きにして
い
っぱいいっぱい可愛がってあげてね
ママもちんちんさんいっぱい可愛がってあげるからね
シカシカ、シカ、シカー、シカシカ
シカシカ
シカ 바버、シカシカ、シカシカ
気持ちいいねじゃ
ママは
お耳をちょゅうちょゅうしよお
耳
ちょゅうつゅうしながら
ヒ
コーヒコーヒコーヒコー
ヒコーヒコー
また
行きたくなっちゃうね
い
っぱいいっぱいビューティしたくなるね
そのままヒコーヒコーヒコー
行く準備、始めようね
マ
マの声がいっぱいちゅっちゅされているとあと
シコシコが気持ちよくて気持ちよくてビュービューしちゃう
ビュービュービュービュー
したくて
したくてたまらない
今きにね、ビュービューしたいね
いいよ
いっぱいママにビューってして
ママの綺麗な声のピュッピュとかビュービュ
ーでおちんぱさん反応しちゃうの恥ずかしい
そのままビューってちょうだい
はい
ママにいっぱいピューってして
カウントダウン始めていこうか
カウントダウン始まっちゃったら
おちんぽさんピコってなっちゃうもんね
いくよー
チューン
マ
マにいっぱいピュー
ネバネバおせいじさんピューピューピューピュー
いっぱい出したい、出したい
出したい
おちんぽさん射精したくなって
ママのガンボダウンでおちんぽさんがお射精の準備始めちゃってる
しこしこ、止まらない、止まらねえ
しこしこし、こしこ
ビューしちゃう
ビュービュービュービュー、って
出したくなっちゃう
出したくなっちゃう7
ネバネバおせいたまたまがあかちゃうね
もう、だめ、だめ
だめがまんがまんがまんがまん6
もうちょっともうちょっとがまんして
出しちゃいたいび
ゅうびゅうしたい
ネバネバおせいしさん、おきちゃう
おきちゃう2
出したい、出したい、出したい
ママの声が気持ちよくて
出ちゃう
出ちゃう1
好き好き、好き好き好き、大好き
大好き、大好き、大好き
おせいしびゅうまんまにぴゅ musician
0 0 0, 0 0
0 0ほせんしぴゅー
ねばねば ほせんしさん
ぴゅうんぴゅうんぴゅうんねばねばお戦士さん
ぴゅっいくいくかわいいよ
気持ちいい、気持ちいい
気持ちいい
シ
コシコ、シコシコ
このまままた出ちゃうの
ぴゅーってしちゃうのいいよ
しこしこしこしこ
んーんーってちゃうね
お
いで
んーままに出しちゃうね
んーんーんー
いいよ
男の子の塩吹きも大好きだよ
ほら、止めないで
そのままんーんーほら、ちょうだい
いいよ
ママにいっぱいピューピューしちゃおうね
ほ
ら、ママの口に出したこのやつをここを
いいよ
2回目なのにネバネバでゼリーみたいなおせいしピュッピュ出た
かわいいね
いっぱい出せたね
いいかいいか
よしよ
何か来ちゃう
いいよ、そのまま出しちゃえ
出しちゃえ、出しちゃえ、出しちゃえ
ママと気持ちよくなりたいな
ママも一緒に気持ちよくなれるの嬉しいよ
おせんしぴぴできたおちんぽさん
とってもえらいよとってもえらい
とってもとってもえらいですよ
ね、いっぱい出せましたね
ぼくちゃん、えらいよ
いっぱいいっぱいおせんじさん
出せたばかちゃん
とってもとってもとっても偉いで
ちょよ
だしちゃえ、聞いてるの
いいよ、 いっちゃえ、 いっちゃえ
だしちゃえ、 だしちゃえ、 いっちゃえ
いっちゃえ、 いっちゃえ
いっちゃえピュー
ママも大好きで、ちゅよ
さっきはママの中に出す
想像したけど本当に中に出したい
中に出したいね
ママの中にビューってしたくなっちゃうね
ママも楽しみにしてまちゅよ
今日はとってもママとイチャイチャできて楽しかったでちゅね
ママのマークも舐めたい
ママも楽しみにしてまちゅよ
あ、ママピューピュー
その声でまた来たママも好きよいく
おせいしピューピュー
ピューピュー
す
ぐにせいしピューピューしちゃったの
かわいいね
ピュー
今日はありがとう
ちゃん
いっぱいピューピューしてくれたね
マナもオナニーも見たい
いいよ
ママはいつでも待ってますよ
よしよしよし
よ
ママこそありがとう
いいかねママが可愛すぎて
何回もおせいし
ピュッピュしちゃったママの体
おせいしまみれだママ嬉しいよ
ぼくちゃんのおせいしいっぱいピューってしてもらえて
あったかいのいっぱい飛んできて
で、ママ、ホコホコよ
今日もいっぱい
いっぱいぼくちゃんがおせいし出せてママ嬉しい
うん、ありがとー
おせいしぴゅぴゅできてなによりよ
また
ママと一緒にイチャイチャしましょうね
最後にちゅ、うん、おいで
んー、んー、んー
んー、んー
んー、んー、ありがとう
おせんしぴゅっぴゅしちゃうわね
いちゃいちゃしよ
それじゃあぼくちゃん
おやすみなさいしよっこ
ぼくちゃん、んーありがとう
好き大好き、ありがとう
ありがとう
いっぱい幸せになっちゃった
おやすみ
ぼくちゃん
ありがとうおやすみ
ご視聴ありがとうございました
お
気に入り登録
Xのフォローなどどうぞよしなに
今、チプトでXの固定ポストかな
で、ピストン・マシーン
置いてあるのでママとエッチ
いいことしたい人は
積み立ててみてくださいな
うんありがとう
ママも
こうやって見守ってもらえていたりも
とっても嬉しいですからね
いつもありがとう
それじゃあおやすみなさい
おやすみ