- Content_Des
    str:Khái niệm♪
br:
    Bạn gái otaku × Bắt mồi một chiều × Tiếng rên oho thô tục
    - Cô bạn gái otaku lý tưởng có thể cùng chơi game, cùng đi event.
    - Vì là otaku nên chỉ thích những trò chơi lệch lạc một chiều.
    - Giải phóng dục vọng của con ghiền thủ dâm đến giới hạn bằng tiếng rên oho.
    Lần này dùng âm thanh Foley nhầy nhụa chân thực!
    Sử dụng micro cao cấp KU100 để bạn cảm giác như nhân vật thật đang ở ngay trước mặt.
br:
    hr:
    ～Cốt truyện～
    “Này này, bạn thân ơi～ Hôm nay chơi tựa game nào nhỉ～?”
    Người đang gọi điện cho bạn là Hayase Renka – cô bạn otaku cùng đại học.
    Hai người quen nhau từ giờ học chung, dần dần thân thiết và gần như ngày nào cũng gọi video cùng xem anime, chơi game.
    Bạn chưa từng có kinh nghiệm với con gái nên thích Renka nhưng sợ phá hỏng mối quan hệ nên chỉ giữ ở mức bạn bè.
    Thế rồi một ngày, khi screen share vô tình để lộ danh sách bookmark đầy ắp tranh erotic…
    Renka nhìn thấy và nói một câu hoàn toàn bất ngờ:
    “Bạn thân ơi… Ở ngoài đời thật cũng muốn thử những trò giống trong tranh chứ? Có muốn không nào?”

- Character_Des
    str:Hayase Renka
    - Sinh nhật: 2/7
    - Chiều cao: 166cm (khá cao đấy chứ～)
    - Sinh viên đại học yêu game, anime, manga và văn hóa phụ Nhật Bản.
    - Dục vọng cực mạnh, hàng ngày thủ dâm dữ dội.
    - Muốn thử những trò chơi dâm đãng như trong truyện erotic nhưng chưa tìm được đối tác.
    - Khi biết bạn cũng thích thể loại đó, cô ấy chủ động đề nghị ký hợp đồng bạn tình độc quyền để thỏa mãn mọi dục vọng.
    - Cách xưng hô: “bạn thân ơi～” “người bạn thân mến của ta～”
    - Cách gọi cặc: “cặc♡”

- Track_Des
    str:Prologue　Mạch ngắn mạch　(4:10)
br:
    str:Track 1　Qua app gọi video khoe thủ dâm lẫn nhau đến cực khoái liên tục　(11:13)
    ➡[Khoe thủ dâm lẫn nhau・Hỗ trợ thủ dâm・Thay lời tâm trạng・Cực khoái liên tục・Phun nước・Rên oho]
br:
    str:Track 2　Tại nhà bạn: Nữ trên vắt kiệt tinh bằng tư thế dạng háng piston　(8:53)
    ➡[Hôn・Hôn lưỡi sâu・Nữ trên sống không bao・Liếm mặt・Cực khoái liên tục・Phun nước・Rên oho]
br:
    str:Track 3　Trong tàu điện đông đúc: Thì thầm dâm đãng bên tai + vuốt tay không để ai phát hiện　(12:03)
    ➡[Thì thầm・Hôn tai・Thổi hơi vào tai・Nói dâm khích dục・Thay lời tâm trạng・Vuốt tay・Bắn tinh lên đùi]
br:
    str:Track 4　Ngửi và lau sạch cặc bẩn tích tụ 1 tuần bằng bú chân không　(15:09)
    ➡[Ngửi cặc・Lau cặn bẩn・Ngửi trứng・Liếm trứng・Bú chân không・Nhai cặn bẩn・Xuất tinh trong miệng・Nuốt tinh]
br:
    str:Track 5　Dùng cả lồn lẫn đít để giao phối liên tục mồ hôi nhễ nhại　(16:51)
    ➡[Tư thế truyền giáo sống・Quan hệ hậu môn・Thay lời tâm trạng lặp lại giao phối・Bắn tinh trong・Lau sạch bú cặc sau・Cực khoái liên tục・Phun nước・Rên oho]
br:
    str:Epilogue　Cài đặt hoàn tất　(2:48)
    ➡[Liếm hậu môn]