- Content_Des
	Bạn bắt đầu đến phòng tập thể hình để rèn luyện sức khỏe.

	Huấn luyện viên cá nhân của bạn là một phụ nữ lớn tuổi xinh đẹp, vui vẻ và tươi tắn.

	Bạn chăm chỉ tập luyện dưới sự hướng dẫn của cô ấy.

	Tuy nhiên, cô ấy lại bị kích thích khi nhìn thấy các chàng trai tập thể dục, và âm đạo của cô ấy trở nên ẩm ướt khi cô ấy đổ mồ hôi trong lúc tập luyện...

	Cô ấy mỉm cười và quyến rũ bạn, một chàng trai trẻ thuộc gu của cô ấy, và làm những điều hư hỏng với bạn♪

	Tiếng rên rỉ của cô ấy không giống như tiếng khỉ đột, mà là kiểu gợi cảm.

	Không khí và nhịp điệu tổng thể rất tuyệt vời, khiến đây là một tác phẩm được đề xuất cho bất cứ ai đang tìm kiếm trải nghiệm được một người phụ nữ dâm đãng, ham muốn tình dục mãnh liệt "ăn" và cảm nhận khoái cảm nhanh chóng, thỏa mãn!
- Character_Des
	str:Akane Kurimoto
br:
	Cao 177cm, 32 tuổi.

	Một huấn luyện viên thể hình.

	Một phụ nữ cao ráo, vui vẻ và dễ tính với thân hình săn chắc, nhưng vòng một và vòng ba lớn.

	Sở thích của cô ấy là thể thao. Cô ấy thích tập luyện và đổ mồ hôi.

	Và, tất nhiên, cô ấy thích tình dục.

	Cô ấy đặc biệt thích những chàng trai trẻ hơn, thường xuyên tán tỉnh họ khi họ đến phòng tập.
	
- Track_Des
	[1. Tự giới thiệu ~Bắt đầu huấn luyện!~] (01:56)
br:
	Xin chào♪
	Tôi là Akane Kurimoto, và bắt đầu từ hôm nay, tôi sẽ là huấn luyện viên cá nhân của bạn.
	Sở thích của tôi là đủ loại thể thao ♪ Tôi chỉ thích đổ mồ hôi ♪
	Dạo này, tôi đang tập yoga nóng.

	Nếu bạn quan tâm, tôi sẽ dạy bạn.

	Đây là lần đầu tiên bạn đến phòng tập này phải không?

	Chúng tôi có phòng tập riêng, nơi bạn có thể tập luyện mà không bị làm phiền.

	Vì vậy, tôi sẽ ở đó để hướng dẫn bạn một kèm một.

	Lúc đầu có thể khó khăn, nhưng việc đốt cháy mỡ và làm săn chắc cơ thể sẽ mang lại cảm giác tuyệt vời.

	Tôi biết tôi tự nói điều này, nhưng tôi có một thân hình khá đẹp, phải không? Tôi đặc biệt tự hào về vòng eo của mình ♪
	Tất nhiên, đàn ông nên có vóc dáng đẹp. Đàn ông có cơ bắp trông cực kỳ hấp dẫn.

	Cơ thể không biết nói dối. Nếu bạn tập luyện đúng cách, bạn chắc chắn sẽ có kết quả, vì vậy hãy từ từ thay đổi cơ thể của bạn.

	Bạn muốn được các cô gái yêu thích, phải không?

	Dễ dàng nâng cơ thể một cô gái lên và khiến cô ấy phải thốt lên, "Wow, thật tuyệt!" ♪
hr:
	[2. Mát-xa cho anh chàng bị cương cứng khi đang tập gập bụng☆] (13:26)
br:
	Anh phải đặt tay ra sau đầu. Nào, làm lại lần nữa nào.

	Ôi trời... sao mặt anh đỏ thế?

	Và tay anh lại đặt ở chỗ đó... sao vậy?

	Có lẽ dương vật của anh bị cương cứng rồi?

	Àhh... hehe, tôi hiểu rồi...♪
	Khi anh ngồi dậy, ngực tôi ở ngay trước mặt anh, nên đó là lý do khiến anh hưng phấn.

	Bộ đồ thể thao này khoe được khe ngực của tôi.

	Thêm nữa, tôi đang đổ mồ hôi và dương vật của tôi đang lộ ra... cả... núm vú nữa ♪ haha ​​♪
	Chà, chẳng trách dương vật của tôi lại cương cứng ♪
	Hừm, tôi nên làm gì đây... Tôi thậm chí còn không có thời gian để thay đồ...
	À, đúng rồi ♪ Trong trường hợp đó, chúng ta hãy giải tỏa dương vật của bạn ♪ Giải tỏa hết sự bực bội dồn nén sẽ giải quyết được vấn đề ♪
	Được rồi, tôi sẽ giúp bạn. Nằm ngửa ra đó.
	Không sao đâu, đây là trách nhiệm của tôi ♪
	Âm đạo của bạn đang căng tức và đau nhức, phải không? Chắc hẳn bạn đang đổ mồ hôi và khó chịu, vì vậy tôi sẽ giúp bạn kéo nó ra.
	Chỉ có bạn và tôi ở đây thôi, đừng lo lắng! ♪
	Thôi nào, để em cởi quần anh ra nào... mmm... ahhhh ♪ Chúng căng phồng như lò xo vậy ♪
	Wow ♪ Chúng thật dày, cứng và cong... Em cá là cảnh tượng bộ ngực của em đã khiến máu dồn vào thể hang của anh ♪
	Và giờ thì còn tệ hơn nữa khi tuần hoàn máu của anh tốt hơn nhờ tất cả những bài tập đó ♪
hr:
	[3. Mát xa ngực và oral sex cho anh khi anh cương cứng trong lúc nâng tạ ☆] (13:39)
br:
	Nâng tạ lên cao hơn nữa, và cho em thấy sức mạnh của anh. Cho em thấy điểm nhạy cảm của anh ♪
	Đúng rồi, mười một... ahhh, đúng rồi... mười hai... hah, cảm giác thật tuyệt ♪
	Mười ba... ahhh, nữa... cử động thêm nữa ♪
	Mười... hm?... Ồ?

	Ồ, anh buông tay em ra, chuyện gì xảy ra vậy?
	Tai em đỏ bừng... À, vùng kín của em lại sưng lên rồi♪ Tiếng thì thầm bên tai anh làm em phấn khích à?

	Aha, anh không thể kìm được mà bị kích thích.

	Vậy, anh làm cho em cảm thấy dễ chịu hơn nhé? Anh sẽ vuốt ve em bằng tay.

	Hoặc... hôm nay chúng ta thử cái gì đó khác nhé?

	Anh sẽ trượt dương vật lên xuống trên đôi vú mà em vẫn cứ liếc nhìn từ lúc nãy. ♪
	Hehe, đúng rồi, làm tình bằng vú. ♪

	Anh sẽ di chuyển vú lên xuống như thể em đang nâng tạ. ♪
hr:
	[4. Tư thế bò tót quyến rũ trong khi tập squat☆] (12:39)
br:
	Nhìn kìa, chúng ta mới chỉ bắt đầu thôi. Đùi em đang run rẩy.

	Bài tập squat giúp săn chắc cơ đùi và mông, mang lại cho em một thân hình thon gọn, cân đối.

	Vậy thì hãy tập luyện chăm chỉ hơn nữa. Theo anh nào... 34! 35! 36!

	Hừm... ôi không... Tôi đã ngồi xuống rồi...
	Bằng chứng cho thấy tôi không dùng chân trong cuộc sống hàng ngày...
	...Hả? Tôi á? Tôi chạy bộ một tiếng mỗi sáng. Tôi thậm chí còn không dùng thang máy hay thang cuốn.

	Tôi nghĩ người hiện đại quá phụ thuộc vào máy móc.

	Nhân tiện, đầu gối hay hông của anh có đau không? Tập squat có thể gây áp lực kỳ lạ lên cơ thể nếu anh tập sai cách, vì vậy anh cần phải cẩn thận.

	Hãy nhìn tư thế của tôi.

	Đặt các ngón chân chắc chắn trên sàn... 1... 2... 3... 4... Di chuyển như thế này, với đầu gối và các ngón chân hướng cùng một hướng.

	...Ồ? Ồ? Ồ?

	Ánh mắt của anh đang nhìn vào chỗ nào đó lạ lùng à? Tôi cảm thấy như anh lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào ngực tôi... Tôi chắc chắn đó không phải là tưởng tượng của tôi, phải không?

	Nhưng nhìn kìa... anh đang che vùng kín bằng tay♪
	Cậu nhỏ của anh lại cương cứng rồi à? Hôm trước tôi đã cho anh rất nhiều khoái cảm, nhưng nó cứ nhanh chóng cương cứng lên thế này, phải không?

	Có lẽ vì anh cứ vuốt ve em nửa chừng nên em đang mong chờ lần tiếp theo chăng?

	Ừm... Vậy thì có lẽ chỉ cần làm một lần thôi thì anh sẽ bình tĩnh lại hơn?

	Cái gì? Tất nhiên rồi, đó là tình dục mà! ♪
	Nếu anh có thể xuất tinh vào âm đạo của em, dương vật của anh sẽ được thỏa mãn và anh có thể tập trung vào bài tập của mình, đúng không?

	Này, anh có muốn vuốt ve em và xuất tinh vào trong em không?

	Hehe, tất nhiên là em muốn rồi, đúng không? Tất nhiên rồi! ♪

	Được rồi, nằm ngửa ra đó. Em sẽ cho anh vài động tác squat hư hỏng! ♪
hr:
	[5. Tư thế truyền giáo nóng bỏng, dang rộng chân trong lớp Yoga nóng☆] (12:38)
br:
	Được rồi, dang rộng chân ra nữa.

	À, nào... đừng ngại! ♪
	Chính anh là người nói muốn tập yoga nóng yêu thích của em với em mà, đúng không?

	Haha, anh đổ mồ hôi nhiều quá.

	Căn phòng này ẩm ướt như phòng xông hơi vậy, đúng không? Nó giúp cải thiện tuần hoàn máu và giảm cứng khớp, sưng tấy.

	Được rồi, để tôi chỉ cho bạn cách làm.

	Đây gọi là tư thế mèo, bạn đẩy mông lên cao hướng về phía trần nhà.

	Duỗi thẳng hai tay... và uốn cong lưng như một con mèo đang vươn vai.

	...Sao? Bạn muốn nhìn từ phía sau à?

	Nhưng khoan đã, điều đó không có nghĩa là bạn muốn nghiên cứu tư thế, bạn chỉ muốn nhìn kỹ cái mông đang đẩy lên của tôi thôi, đúng không?

	Vậy thì được thôi... cứ ra phía sau tôi và nhìn thoải mái đi.

	...Trông thế nào? Tôi chỉ mặc một lớp đồ thể thao, nên khe hở của tôi đang lộ ra, phải không?

	Nhất là khi tôi đang đổ mồ hôi và nó dính vào da trần của tôi.

	À... có vẻ như bạn đang bị kích thích rồi, phải không? Hơi thở nóng bỏng của bạn đang phả vào tôi.

	Bạn định làm gì với khuôn mặt gần sát "chỗ kín" của tôi thế này?

	Bạn không định liếm tôi chứ? Hay có lẽ bạn định dùng ngón tay kích thích tôi?

	Ufu, tuyệt vời quá♪ Giờ thì em cởi quần anh ra và mát xa vùng kín cho anh được không?
hr:
	[6. Xông vào phòng tắm và làm từ phía sau☆] (11:12)
br:
	Tắm sau khi tập luyện thật tuyệt phải không?♪
	...Ồ, em ngạc nhiên à?

	Anh biết mà, dù sao đây cũng là phòng tắm nam mà♪
	Nhưng chỉ có anh và em ở đây thôi, nên không sao đâu♪
	À, cảm giác thật tuyệt♪
	Tắm sau một buổi tập luyện tốt là tuyệt nhất♪
	Hừm? Ồ? Em đang nhìn gì vậy?

	Em quan tâm đến cơ thể anh thế à? Em đã thấy rồi phải không?

	Ồ, anh hiểu rồi... Anh đoán đây là lần đầu tiên em thấy anh khỏa thân nhỉ?

	Ufu, tốt đấy♪ Vậy thì, nhìn bao nhiêu tùy thích♪
	Còn ngực anh thì sao? Chúng to và săn chắc, và tôi nghĩ chúng có hình dáng khá đẹp♪
	Núm vú của tôi đang cương cứng, phải không?

	Khi tôi tập thể dục mạnh, núm vú của tôi cọ xát vào quần áo và cứng lại ngay lập tức♪
	Ồ... cảm giác như có thứ gì đó đang chạm vào phần dưới cơ thể tôi...?

	Đó là thứ gì đó dày, cứng và nóng♪
	Em đã xuất tinh nhiều rồi, và em lại muốn xuất tinh nữa sao?

	Ufu, em còn trẻ, tràn đầy năng lượng♪

	Tốt lắm, vậy thì chúng ta hãy xuất tinh thêm lần nữa♪
hr:
	[7. Đỉnh cao của quá trình luyện tập! Một màn quan hệ tình dục mạnh mẽ ở tư thế đứng với một cơ thể được rèn luyện tốt☆] br:(12:13)

	Ồ! Ô, ô, ô, ôhh, ôhh... ha, dương vật của anh đây rồi♪
	Những pít-tông của người đàn ông, rung lên vì ham muốn tình dục... sâu bên trong âm đạo của tôi... ô, ôhh, nó đang thúc vào ra, chống lại tôi♪
	Tuyệt vời quá♪ Hãy dùng cơ thể được rèn luyện tốt của anh để di chuyển dương vật mạnh mẽ từ bên dưới♪
	Và làm ơn hãy cho người phụ nữ trước mặt anh một trận "đập" thật mạnh bằng dương vật của anh♪
	Ô, ôhh, ôhh... ah, cảm giác thật tuyệt... anh thúc mạnh quá, âm đạo của tôi sung sướng♪
	Nhưng tôi cũng sẽ không thua đâu♪
	Hừm...!? C-Có chuyện gì vậy, tự nhiên... Hả!?
	Wow, thật tuyệt vời♪ Anh đang đứng trong khi ôm em♪
	Hừm, ha, hừm... đây gọi là kiểu ôm hộp cơm bento♪ Ôm người phụ nữ này như thể cô ấy đang bán hộp cơm bento, rồi lắc hông ♪
	Ôi, ô, ô... Tay chân anh săn chắc cơ bắp thật đấy nhỉ?
	Khoan đã, chỉ có đàn ông mạnh mẽ mới làm được tư thế đứng này... Ôi, ô, ô, ô, cảm giác thật tuyệt vời♪
	Tuyệt vời quá♪ Anh đã là một người đàn ông tuyệt vời rồi♪ Cứ tiếp tục thúc vào ra♪
	Ôi, ô, ô, ô, ô... haa... Anh có thể dùng em như một dụng cụ thủ dâm♪
	Với tất cả sức mạnh của anh... ô, ô... Vuốt ve dương vật của anh bằng âm đạo của em♪
	Ôi, ô, ô, ô, ô, ô, ô, ô♪
	Haa... Dương vật cứng của anh đang kích thích em... Nó đang trở nên hỗn độn sâu bên trong âm đạo của em♪
	Hừm, dịch âm đạo của anh đang nhỏ giọt... và nhỏ giọt xuống sàn nhà♪
	