- Content_Des
    ～Cốt truyện～
    Bạn đã gọi dịch vụ “JK Delivery Health” (gái gọi JK đến nhà).
    Cô gái đến là một JK gal xinh đẹp, hoạt bát và rất thích trêu chọc khách hàng.
    Cô ấy sẽ thì thầm dâm đãng ngay bên tai bạn, trêu chọc, ve vuốt, và dùng đủ cách để làm bạn sướng hết mức.
    Toàn bộ được ghi âm binaural với âm thanh Foley chân thực, mang lại cảm giác cực kỳ dính sát và sống động.

- Character_Des
    str:Midori
    - JK gal hiện đang làm gái gọi.
    - Tính cách vui vẻ, hoạt bát, thích trêu chọc và chiều chuộng khách.
    - Giọng nói ngọt ngào, thì thầm bên tai rất cuốn hút.
    - Thân hình gợi cảm, đặc biệt giỏi các dịch vụ thì thầm, ve vuốt và trò chuyện dâm đãng.

- Track_Des
    Track 01　JK gái gọi đến nhà bạn　(2:39)

    Track 02　Trêu chọc + rửa thân & vuốt tay của Midori　(18:13)

    Track 03　Hôn ichaicha & fella của Midori　(20:58)

    Track 04　Midori và thì thầm bên tai trêu chọc + quan hệ ngồi đối diện　(20:59)

    Track 05　Midori phục vụ thủ dâm lồn ngọt ngào　(14:16)

    Track 06　Midori kẹp đùi dính sát trơn nhầy lên đỉnh　(16:34)

    Track 07　Midori và tình yêu ngọt ngào dâm đãng　(17:34)

    Track 08　Ngủ chung dính sát với Midori　(10:15)