- Content_Des
	str:Ý tưởng chủ đạo
	Tác phẩm này được xây dựng với concept cực kỳ ngọt ngào và thủ dâm cực sướng.
	Thích ♡ đặc biệt nhiều
	Ngọt ngào ♡ đặc biệt nhiều
	Hôn môi sâu ♡ đặc biệt nhiều
br:
	str:Cốt truyện
	Kuon là cô học trò mà bạn đang dạy kèm tại nhà.
	Từ lâu cô ấy đã thầm yêu bạn. Một ngày nọ, Kuon nói rằng nếu kỳ thi lần này em đạt điểm cao thì thầy phải nghe một nguyện ước của em. Nguyện ước ấy chính là… muốn được hôn thầy, muốn được làm tình với thầy.
	Từ ngày đó, mối quan hệ giữa bạn và Kuon dần thay đổi…
	Đây là câu chuyện tình yêu thuần khiết xen lẫn khoái lạc mãnh liệt giữa bạn và cô học trò yêu bạn điên cuồng.

- Character_Des
	str:Kisaragi Kuon
	Cô nữ sinh năm ba trung học phổ thông đang tương tư bạn đơn phương. Còn trong trắng.
	Mối quan hệ với bạn là gia sư – học trò.
br:
	str:Mẫu thoại của Kuon:
	“Này thầy ơi♡
	Em ấy… càng hôn thầy em lại càng thích thầy hơn nữa…
	Cứ mỗi lần hôn là cảm xúc thích, rất thích lại càng nhiều hơn,
	đầu óc em toàn là thầy thôi…♡”
br:
	str:Mẫu tiếng rên khoái lạc của Kuon
	Ôi… ôi… ối♡
	Ôi♡
	Thầy ơi… thích…♡
	thích lắm♡
	Thêm nữa… thêm nữa đi thầy♡
	Ôi♡
	Nnn hôô♡
	Cặc thầy… đâm thêm nữa đi mà♡♡♡
	Ôi… sướng quá… thêm nữa đi thầy♡
	
- Track_Des
	str:1　Lời mở đầu　4:15
br:
	str:2　Thích thích hôn môi thủ dâm bằng tay♪　25:54
	Bạn được Kuon hôn môi ngọt ngào, rồi chuyển sang hôn môi sâu đắm đuối. Cô ấy phát hiện cậu nhỏ của bạn đã cương cứng, ghé sát mũi ngửi mùi thật lâu, rồi vừa hôn môi vừa dùng tay vuốt ve thật sướng. Suốt lúc ấy, Kuon thì thầm bên tai bạn “thích… thích lắm…” liên tục, và cuối cùng nuốt tinh ngay bên tai bạn.
br:
	str:3　Mất trinh với sex siêu thích♪　22:56
	Hai bạn ôm nhau thật chặt khi khỏa thân. Kuon hôn môi bạn say đắm, dạng chân khoe trọn cô bé hồng hào rồi để bạn đâm thẳng vào không bao. Bạn làm tình ở tư thế truyền thống, vừa đâm vừa hôn môi sâu, cuối cùng xuất hết vào trong cô ấy.
br:
	str:4　Lần đầu bú cặc♪　27:16
	Kuon hôn môi bạn thật lâu, liếm tai rột rột rồi lại ngửi mùi cậu nhỏ. Cô ấy dùng miệng dịu dàng làm sạch bựa cặc, nuốt hết vào bụng, sau đó bú mút say mê. Cuối cùng Kuon lại nuốt tinh ngay bên tai bạn.
br:
	str:5　Sex đối mặt ngồi ngọt ngào♪　27:04
	Bạn xoa nắn đôi ngực G-cup căng tròn của Kuon, nghịch đầu ti rồi liếm mút chúng thật lâu. Hai bạn làm tình ở tư thế đối mặt ngồi, vừa đâm vừa hôn môi sâu. Kuon liên tục thì thầm “thích… thích…” bên tai bạn, rồi bạn xuất hết vào trong.
br:
	str:6　Trong khách sạn tình yêu, Kuon làm mẹ bú sữa thủ dâm♪　23:00
	Kuon dùng giọng ngọt ngào dỗ dành bạn như với trẻ con, cho bạn mút ti đôi bầu ngực to lớn, vuốt ve đầu bạn dịu dàng. Cô ấy vừa cho bú sữa vừa dùng tay vuốt ve cậu nhỏ, cuối cùng để bạn xuất tinh lênh láng lên tay “mẹ Kuon”.
br:
	str:7　Ép ngực trần thủ dâm bằng âm đạo giả♪　18:16
	Kuon khỏa thân ép đôi ngực trần nóng hổi vào người bạn, quấn đùi trần vào chân bạn. Cô ấy vừa liếm tai vừa dùng âm đạo giả vuốt ve cặc bạn, đồng thời nghịch đầu ti bạn. Cuối cùng bạn xuất tinh đầy vào trong âm đạo giả.
br:
	str:8　Siêu thích siêu dâm tiếng rên khoái lạc ở tư thế cưỡi ngựa♪　21:58
	Kuon hôn môi bạn điên cuồng, ngồi lên cưỡi thật mạnh ở tư thế cưỡi ngựa. Cô ấy vừa liếm tai vừa thì thầm “thích… thích…” bên tai bạn, nhưng khoái lạc quá mức khiến giọng Kuon vỡ vụn, bật ra tiếng rên dâm đãng oho oho thật lớn ngay bên tai bạn. Cuối cùng bạn xuất hết vào trong.
br:
	str:9　Trong mơ, 4P với Kuon phân thân♪ ~Phần phục vụ bằng miệng~　16:17
	Hai Kuon cùng liếm tai bạn từ hai bên, cùng thổi phù phù vào tai, ôm siết bạn và nghịch đầu ti. Bạn được hôn môi sâu, vừa bị liếm tai vừa được bú cặc, cuối cùng xuất tinh vào miệng và cả hai cùng nuốt tinh.
br:
	str:10　Trong mơ, 4P với Kuon phân thân♪ ~Phần sex tiếng rên khoái lạc~　15:02
	Hai Kuon thì thầm “thích… thích…” từ cả hai tai bạn, hôn môi sâu và cùng liếm tai. Bạn bị cưỡi ngựa trong khi tai vẫn được liếm, hai Kuon cùng rên tiếng oho dâm đãng vang vọng hai bên tai. Cuối cùng bạn xuất hết vào trong.
br:
	str:11　Lời kết　6:36
	str:12　Bonus: Âm thanh thân mật ngọt ngào hết mình trên giường với Kuon♪　5:15