- Content_Des
	Tác phẩm chuyên biệt dành cho những người mê mùi hôi nách, fetish mùi, thích bị hành hạ nhẹ và thích ngửi dương vật.
	Bạn bị nhốt trong không gian kín với một nữ chính đáng yêu nhưng mắc chứng hôi nách, tính cách hướng nội và dễ căng thẳng.
	Bạn được tận hưởng việc ngửi thật sâu mùi hôi nách qua lớp đồng phục trong lúc thủ dâm sát người.
	Bị ép phải hít thật mạnh mùi nách thật không che chắn, bị nhìn xuống từ trên cao trong lúc được vuốt ve dương vật bằng tay và bằng nách.
	Nữ chính thức tỉnh fetish mùi, thủ dâm với giọng rên trầm trong lúc ngửi dương vật, mút nhóp nhép bựa dương vật, nuốt tinh kèm theo tiếng ợ tinh trùng cực lớn.
	「Từ nãy giờ cứ bị nhìn trộm mãi… chắc chắn là… bị phát hiện mùi rồi nhỉ…」

- Character_Des
	str:Sakaki Yuina
	Bạn cùng lớp của bạn sống cùng tòa chung cư nhưng chưa từng nói chuyện, mối quan hệ hơi khó xử.
	Cô ấy hướng nội, trầm tính, nhưng khi đã thân thiết thì hay đà đẫn và thích trêu chọc.
	Cô ấy hay đổ mồ hôi và bị hôi nách, mọi người xung quanh đều biết.
	Vừa tự ti về mùi cơ thể, vừa có mong muốn được nhìn nhận mùi ấy như một sức hút tình dục, thỉnh thoảng hay tưởng tượng dâm đãng.
	
- Track_Des
	str:01-1. Bị nhốt trong không gian kín… (06:57)
	Bạn và cô ấy cùng bị kẹt trong thang máy.
	Nữ chính xấu hổ đến phát khóc vì sợ mùi hôi nách bị lộ, nhưng khi bạn thú nhận mình bị kích thích bởi mùi đó…
	【Mô tả chi tiết mùi hôi nách】
hr:
	str:01-2. Thủ dâm sát người kèm ngửi nách (08:59)
	Cô ấy cho bạn ngửi mùi nách – thứ mà cô tự ti nhất – trong lúc sát người hỗ trợ bạn thủ dâm.
	【Ngửi nách / Hỗ trợ thủ dâm sát người】
hr:
	str:02. “Nhìn kỹ thì cậu đúng là…” (16:05)
	Bạn bị nhìn xuống từ trên cao trong lúc được vuốt ve dương vật kèm ngửi nách.
	Nhìn bạn ngốc nghếch như vậy khiến cô ấy dần muốn bắt nạt…
	Giữa lúc vuốt ve, cô ấy nói “Chỉ vuốt cho cậu đúng bằng số lần cậu hít thôi đấy?” và ép bạn phải hít thật mạnh, thật sâu vào nách thật của cô ấy.
	Track dành cho người thích bị hành hạ nhẹ với chút yếu tố bắt nạt.
	【Ngửi nách / Hít thật mạnh / Vuốt ve dương vật bằng tay / Ép hít thật mạnh / Liếm nách / Đánh dấu bằng nước bọt / Vuốt ve dương vật bằng nách】
hr:
	str:03. Một ngày fetish mùi của nữ sinh siêu dâm đãng (20:18)
	Dù thế nào thì hai người cũng bắt đầu hẹn hò. Một ngày nọ khi đang thư giãn cùng nhau trong phòng, cô ấy phát hiện mùi dương vật của bạn đang ngủ, fetish mùi chính thức bùng nổ và bắt đầu thủ dâm ngửi dương vật.
	Sau khi ngửi dương vật thỏa thích, cô ấy tận hưởng mùi đàn ông bằng cách mút nhóp nhép bựa dương vật và ợ tinh trùng cực lớn – hình ảnh nữ sinh siêu dâm đã hoàn toàn thức tỉnh fetish mùi.
	【Ngửi dương vật / Giọng rên trầm / Thủ dâm ngửi dương vật với giọng rên trầm / Dọn bựa dương vật / Mút nhóp nhép nuốt bựa dương vật / Ợ hơi / Oral dọn sạch / Ợ tinh trùng】
hr:
	str:Bonus. (03:20)
	Track bonus ghi lại phản ứng khi bạn xin được ngửi mùi cơ thể cô ấy (nách, chân, ngực, âm đạo) và khi cô ấy cho ngửi.
